“2019년 삼성전자는”…CES 2019에서 주목할 만한 5가지 [時時骨骨]삼성전자 생일은 언제일까? 알렉사 품은 '삼성전자'… 두마리 토끼 잡았다 [단독]삼성전자 웨어러블 로봇 입어보니…"6초면 착용" [CES2019]삼성전자, 차세대 AI프로젝트 '삼성봇' 공개 삼성전자 김현석 대표 "연내 AI 로봇 제품 상품화해 출시"(종합) CES 개막 첫날 삼성전자 부스에 관람객 시선집중 삼성전자, 반도체 실적 3년 만에 꺾였다…4분기에만 6兆 증발 대법원, “삼성전자, 조세 회피용 거래…법인세 부과 정당” "삼성전자와 특허계약한 아일랜드 회사는 조세회피용…과세정당" [단독]삼성전자, 올해 'AI 청소 로봇' 출시한다 [포토] 삼성전자 웨어러블 보행 보조 로봇 'GEMS' [뉴스TMI] 국내 증시 하락시킨 삼성전자 어닝쇼크, 어닝쇼크란? 삼성전자 '삼성봇' vs LG전자 'LG 클로이'…로봇, 제 2의 스마트폰 될까 삼성전자, 번인 발생시 디스플레이 무상 교체 한도 철폐 실적 쇼크 애플·삼성전자 대반전..SK하이닉스는 더 튀어 [CES 2019] 관람객으로 북적이는 삼성전자 전시관(포토) [CES]VIP투어 백미는 '삼성전자'…전장·로봇 관심↑ 삼성전자 4Q 이익 10.8조, 시장예상 14조보다 23%↓ [삼성전자 어닝 쇼크] 하반기 반등 vs 추세 하락… 반도체 시황 '안갯속'