삼성전자 3나노 초미세공정 첫 고객 AMD·퀄컴 유력 개미들 1년만에 삼성전자 매도 우위… 10만전자 간다더니 목표가 내린 증권가 내년 삼성전자 스마트폰·태블릿 AP칩셋, 퀄컴이 '절반' 공급한다 삼성전자 미국 투자발표 초읽기…미중 정상회담 변수 되나 삼성전자, 임직원 직급 단순화… 수평문화 강화 "삼성전자 주주는 서러워"…필라델피아 반도체지수 강세인데 7만전자 맴돌아 "사랑에 빠지지 말라"…삼성전자 주주 저격한 여의도 증권맨 [박의명의 불개미 구조대] 삼성전자 SK하이닉스 불확실성 커지나…내년 웨이퍼 공급난 우려 삼성전자 1%, 하이닉스 4%, 셀트리온 9% 올랐다…코스피 3000선 `턱밑` 에너자이, 삼성전자 'C랩 아웃사이드' 선정 삼성전자, 폴더블폰 美서 통했다…관련주 일제히 ‘상승’ 구글세 도입은 삼성전자에 불리하다? 삼성전자 보유 중인 특허 200건 지분 전부 무상 양도 '요소수 대란'에…삼성전자·LG전자도 한숨 코스피 시총 상위 10종목 초반 상승 많아, 삼성전자 SK하이닉스 올라 이재용 삼성전자 부회장 “미국 출장서 여러 미국 파트너들 만날 것” - 서울경제 티빙, 차세대 화질기술 HDR10+ 도입…삼성전자와 협력 전자 등급 황산 시장 처방 연구, 생산 정보 2021-28| 소니, 삼성전자, ST마이크로일렉트로닉스 NV