삼성전자, 인텔 경쟁사 AMD 칩 위탁생산 수주 가능성↑ 불붙은 '반도체 인재 쟁탈戰'…삼성전자, 경력직 대거 뽑는다 삼성전자, 유럽 친환경 제품 전문 쇼핑몰 공식 파트너로 선정 삼성전자 시가총액, 첫 역전 10년 만에 日 1위 도요타의 2배 파운드리 투톱 삼성전자 vs TSMC 맞대결···최후의 승자는? "화웨이가 삼성전자 이사될 수도"… 3월 주총 '3%룰' 공포 삼성전자·삼성디스플레이, 아산시에 설 명절 후원물품 전달 '116조원 실탄' 보유한 삼성전자…차량용 반도체 M&A에 쏟아붓나 삼성전자, 미국 클라우드 컴퓨팅 플랫폼 업체 투자 삼성전자, 2017년부터 45조4000억 배당...주주환원 정책 14% 초과 실행 반도체 슈퍼사이클의 귀환···삼성전자 대신 '이 종목' 담아볼까 `존경받는 세계 50대 기업`…삼성전자 2년만에 재진입 "글로벌 인재를 확보하라" 반도체 인재 쟁탈전... 삼성전자, 마이크론, TSMC 등 대거 채용 나서 취준생이 취직하고 싶은 대기업은 男 '삼성전자'·女 '카카오' 1위...현대차·네이버 순 이재용 삼성전자 부회장 사면 요구, 지방자치단체 확산...부산 기장군수, 동남권 산업단지 투자 '절실' 삼성전자 최영인·김혜봉 프로, 갤럭시S21 제품기획 뒷얘기