[강해령의 하이엔드 테크] 삼성전자 반도체 팹, 어디까지 가봤니? - 서울경제 ‘샤오미 돌풍’에 울고 웃는 삼성전자…스마트폰 악재지만 부품 사업 호재 삼성전자, 인텔 체지고 반도체 세계 1위…“3분기 격차 더 벌릴 듯” 삼성전자 외국인 비중 4년 만에 최저 수준… 50% 위협 "이렇게 잘 팔릴 줄이야…5배 더 팔릴 수도"…삼성전자 갤럭시 폴드 흥행 심상치 않다 주가 떨어지는 삼성전자, 8월 ‘빚투’ 크게 늘었다 불붙은 '3나노' 경쟁… '삼성전자 VS TSMC' 주도권 잡기 치열 [넘버스]삼성전자의 M&A, 이재용 거취에 달린 게 맞나요? 국민연금, 삼성전자 팔고 사들인 종목은 2분기 SSD 시장 '순풍'...삼성전자 1위 이재용 삼성전자 부회장, 복귀 열흘째 현장경영 재개에 고심 삼성전자 하반기 20만원대 5G폰 선보이는 이유는 삼성전자 네이버 카카오 다 제쳤다…6개월 연봉 1억 돌파 넘쳐나는 업종은? 글로벌 반도체株 희비…삼성전자 추락, 엔비디아 고공행진 "동영상 보던 중 갤럭시 버즈 폭발" 주장…삼성전자 "사실 확인 중" 삼성전자 SK하이닉스 겨울 온다더니…"올해 매출 증가율 10%→25%" 세계기구는 반도체 전망치 상향 삼성전자 이어 개인투자자 많은 종목 2위는…카카오·현대차? 삼성전자, 최초로 시스템반도체 '큰손' 나왔다…이재용 '비전2030' 가속화 삼성전자, 주가하락에 ELS시장서도 외면받나 삼성전자, 호주 소비자만족도 어워드 대거 수상 삼성전자 SK하이닉스 포스코 현대차…8월에도 수출 무려 41% 급증했다 삼성전자, 2분기 세계 반도체 1위 탈환…인텔, 사업재편 '총력'