삼성전자, 데이터센터 전용 고성능 SSD 양산 삼성전자-UNDP, 지속가능발전목표 달성 위한 '제너레이션17' 프로그램 확대 텍사스 한파 '반도체사이클 앞당기나'...삼성전자 현지공장 멈추니 '낸드가격' 상승 조짐 삼성전자, AF 성능 높인 이미지센서 아이소셀 GN2 출시 쿠팡은 대박났는데… 삼성전자는 왜 美 증시 상장 안 했을까 [데스크 픽] 삼성전자, 삼성웰스토리 대신할 외부 급식 업체 선정 [도전과 혁신] 삼성전자, 반도체·AI·5G 등 미래 신성장 투자 집행 삼성전자 배당금, 상장사 총액 54.5% 차지…삼성家 3인, 배당 '톱3' 삼성전자·LG전자·LS일렉트릭, 10년 연속 글로벌 100대 혁신기업 선정 3개월 전 50억원어치 삼성전자 주식 사들인 사람, 이만큼 벌었습니다 노바텍, 베트남 케이스업체 인수 "삼성전자와 협력강화+B2C 시장 진출" 삼성생명, 삼성전자發 호재·금리상승 수혜…목표가↑-DB 삼성전자, 주가 8만 2600원.. 전일대비 0.73% “고졸 생산직 초봉이..” 삼성전자가 8년 만에 그동안 없던 파격 채용을 시작했다