"삼성전자, 유럽 갈까"...EU, 반도체 생산 확대 시동 삼성전자, 스마트폰 생산 3년 연속 주춤… 올해 반등 노린다 中매체 "삼성전자, 시안 2공장 증설 위해 장비 설치" 삼성전자 '꽁꽁 언' 반도체 공장 옮길까 세계 최대 의결권 자문사, 삼성전자 사외이사 재선임 반대 권고 삼성전자 '10만전자' 가능할까…"비메모리 반도체 관건" 국민연금, 3개월간 삼성전자 4.5조 순매도…보유지분 9% 하회 [ESG, 새로운 기회] '받고 더블' 쏟아지는 ESG 채권…삼성전자도 합류? 백광산업 상한가 육박...삼성전자·윤석열 영향? 쿠팡 몸값이 삼성전자 다음?…이마트·네이버 몸값도 들썩[분석+] 삼성전자, 1Q 세트 호조…2Q부터 반도체 값 상승-KB증권 한국은행, 작년 순이익 7조 '사상 최대' 법인세 2.8조…삼성전자 이어 2위 삼성전자·SK텔레콤·현대모비스 센서 선도기업 민간 R&D협의체 만든다 삼성전자 동학개미는 누구일까?…`MZ세대 수도권 女` [주식 초고수는 지금] 쿠팡 수혜주에 쏠리는 관심…삼성전자부터 지어소프트까지 매수세 몰려 - 서울경제 김구라 "삼성전자 4만5천원에 구입…팔 생각 안해" [단독] 삼성전자, 美서 스마트TV '화면분할' 관련 특허침해 피소 삼성전자 광주사업장, 산재은폐 우려 여전…직원 10명 중 8명 '인사상 불이익' 염려 재개된 이재용 삼성전자 부회장 공판, 쟁점은 '삼성바이오에피스'