'9만전자' 안착한 삼성전자…"아직 싸다! 12만원 거뜬" [이슈+] [단독]10대 기업 번 돈 다 더해도 삼성전자 절반…코로나 양극화 현실화 삼성전자, 친환경 영상 디스플레이 제품 확대한다 D램값·환율 하락에 주춤했던 삼성전자…"올 2분기엔 영업익 10조" `돈 많은 동학개미`가 삼성전자로 몰려간 까닭 "파운드리 주문에 공장터질 판"…삼성전자, 슈퍼사이클 2022년까지 간다 코로나 위기에도 삼성전자·엘지전자 '호실적'…올해도 '맑음' 삼성전자, 주가 또 오를까…"인텔, 7나노칩 위탁생산 협의" 삼성전자 개인투자자 지분 7%…기관보다 비중 커졌다 될 놈은 된다…삼성전자·LG화학 경쟁사 악재에 날았다 삼성전자 주가 더 오를까…"12만원 간다" < 경제 < 경제·금융 < 기사본문 “삼성전자 주식 지금 사도 되나요?” 질문에 한국의 워렌 버핏 존리의 대답 삼성전자, 차별화된 화질과 재택 맞춤 기능의 'Neo QLED' TV 공개 '가정부 로봇' 등장…삼성전자, 미래 홈 라이프스타일 제시 삼성전자 “TV사업에 친환경 전략 확대” [주식 초고수는 지금]현대차 사들이고, 삼성전자 팔아 - 서울경제 삼성전자와 함께 'CES 2021' 참여하는 17개 스타트업 삼성전자 주식을 일주일에 1개씩 1년간 구입한 후기… 상상도 못한 결과가 나왔다 작년 개인 삼성전자 16조 사고 국내주식펀드 17조 뺐다