삼성전자, '올해의 에너지 위너상' 3년 연속 최고상 수상 삼성전자 "실패 걱정없이 연구를"…AI·암호시스템 등 국가기술 키운다 “이대로 '7만 전자' 굳어지나?”…힘 못쓰는 삼성전자 주가 삼성전자, 美 20조 투자 ‘고심’…텍사스 테일러시 유력 후보지로 부상 삼성전자, 2023년부터 EUV공정에 펠리클 대량 투입 삼성전자, 전 세계 소비자가 ‘추천하는 브랜드’ 3위 선정 삼성전자, 상업용 마이크로 LED '더 월' 신제품 출시 삼성전자서비스, 서비스센터 방문없이 제품 원격진단 서비스 삼성전자, 임직원 사내 자체접종 백신 모더나→화이자 변경 갤럭시 언팩 초대장마저 유출... 삼성전자 보안 강화 불가피 [CEO 체크] TSMC 앞서가고 인텔 추격하고…김기남 삼성전자 부회장 파운드리 승부수는 삼성전자, 태블릿 시장 영향력 확대… 애플 추격 고삐 '퇴마사' 등장하는 삼성전자 유튜브? “내일도 애쓰지” “성장에 베팅”…삼성전자, 대학생 선호 직장 1위 내준 이유 - 서울경제 '유퀴즈' 펀드매니저가 말한 '삼성전자 장기투자 함정'