미국 가는 삼성전자, 20조+α 투자 계획 발표하나 삼성전자, 차량용 반도체 업체 NXP 인수설 나오는 까닭 삼성전자, 1분기 TV·스마트폰 점유율 확대…D램은 소폭 하락 삼성전자, DDR5 D램 모듈용 전력관리반도체 공개 삼성전자, 국내 직원수 11만 명 돌파…작년 말보다 2000명 증가 코스피 오르는데, 삼성전자는 '제자리'…대만 확산세 때문? 삼성전자, 경영평가 최우수 기업 2년 연속 1위 브랜드 통합 나선 삼성전자, 노트북도 '갤럭시' 삼성전자, R&D 투자 비중 낮추고도 특허 확보 순항 '노조방해' 혐의로 징역형 받은 삼성전자 임원들 퇴사 LG전자, 26년 만에 휴대전화 사업 철수… 삼성전자만 남는 K폰 삼화전기, 삼성전자와 차세대 신제품 SSD에 최적화된 'S-CAP' 개발 [단독] '애니콜 신화' 이기태 前삼성전자 부회장 차남 '주가조작' 기소 `7만전자` 된 삼성전자…`Mr.반도체`의 자사주 매입은 상승 신호? 삼성전자 보유 ASML 지분가치, 3개월 만에 1조 뛰었다 '아시아 증시 하락' 이끈 대만에 무슨일이... 삼성전자 7만원대 'LG 효과' 국내에서만? 삼성전자 3억대 판매 '빨간불' 코로나 속 ‘매출 1조 클럽’ 감소…삼성전자, 반도체 덕에 승승장구 [데이터경제] 삼성전자 영업이익, 2030년 70조 달성 가능할까