삼성전자, 5G 음성통화 독자 솔루션 개발… 5G 반도체 기술 리더십 확보 삼성전자, 증시불안 여파에 2.8% 하락...외인·기관 매도 삼성전자 카카오 네이버, 기관 공매도 쏟아낸다…전체 비중 33%, 한달새 2배로 [단독]삼성전자 평택에 53층 반도체 컨트롤타워 짓는다 '급식 몰아주기' 제재받은 삼성전자, 공정위 상대 행정소송 제기 삼성전자, 미국 제2 반도체 공장 결정 임박...텍사스 테일러에 20조 신규 투자 대신증권 “제일기획, 삼성전자 마케팅 증가…3분기도 최대 실적” [GAM] 삼성전자, 네덜란드서 가격 담합 혐의로 과징금 4000만유로 직원 쓴소리 한 달여…삼성전자 '날씨·페이·테마' 앱 광고 뺐다 "삼성전자, 3분기 실적 시장 기대치 상회 예상"-한투 [단독] 국회 산자위, 삼성전자 RE100 추진 따져본다 삼성전자, 블록체인 네트워크 모니터링 플랫폼 투자… 이유는? 삼성전자, 평택 반도체 사업장에 '초고층 통합사무동' 건설 검토 현대리바트, 삼성전자와 공동사업 협약…“프리미엄 제품 공동 개발” 삼성전자 파운드리기술 행사에 인텔도 참석, 반도체 협력의 길 모색하나