삼성전자, 캐나다 이동통신사업자 사스크텔에 5G·4G 이동통신장비 단독 공급 삼성전자, ITU 전파통신부문 6G 표준화 회의 의장단 진출 삼성전자 주주 235만 명 증가... 주식 '큰손'은 강남 사는 50대 김부장 삼성전자 "코로나19로 주총 참석 고민? 전자투표 하세요" 삼성전자 호황은 남의 일…적자 늪 빠진 韓 반도체 설계기업 `붕괴 위기` SK증권 "갤럭시S21 사면, 삼성전자 주식도 함께 드려요" 삼성전자 DS부문 임직원이 말하는 입사 꿀팁…온라인 설명회 개최 인터파크서 '갤럭시 S21' 사면, 삼성전자 주주가 된다? 장호식 삼성전자 IP전략팀장, 특허 솔루션 기업 美 마르코니 합류 삼성전자, 지난해 스마트폰 시장서 점유율 1위…중남미ㆍ유럽 격차 유지 'IT인재 확보전' 삼성전자, 14억 인구 인도 '주목' 아내 몰래 삼성전자 산 주린이, 날아온 ‘주총 통지서’에 화들짝 [논평] 이재용 부회장, 삼성전자 부회장에서 퇴진하라 - 경제금융센터 [교양이 되는 반도체] 삼성전자가 세계 최초라고? 나날이 층수가 높아지는 '3D NAND 플래시'