셀트리온 40만, SK바이오 33만 ... 제약·바이오株 움직이는 개미들 셀트리온, 지배구조 개편·파이프라인 추가…제2의 도약 밑그림 셀트리온 ‘렉키로나’ 한국·유럽 이어 호주서도 허가…주가 반등은 언제쯤? 셀트리온, 류머티즘 관절염약 '악템라' 바이오시밀러 개발 착수 에코프로비엠 시총 11.7조…1위 셀트리온헬스케어 바짝 추격 셀트리온, 3.19% 오르며 체결강도 강세 지속(199%) 셀트리온 “서정진 명예회장 복귀설 근거 없다” 일축 [7일 제약바이오 소식] 유한양행·LG화학·일동제약·셀트리온 셀트리온 코로나19 치료제 '렉키로나' 호주 조건부 허가 셀트리온제약, 3.00% 오르며 체결강도 강세 지속(181%) 셀트리온 의혹에 오미크론 변수… 바이오주, 불확실성에 끙끙 [공매도 TOP 10 종목] 코스닥, 현대바이오 공매도 1위, 셀트리온헬스케어-텔콘RF제약-씨아이에스 등 순위 올라 [한국증시 인기주식] 삼성전자 CEO프리미엄 입나, 셀트리온 내년 영업익 1조 전망, 카카오 내년 실적 전망치 상향 SK하이닉스·현대중·셀트리온...연말 대기업 채용문 ‘활짝’ [금일 의료·제약 주요기사]한미약품 "폐암 신약 포지오티닙 미국 FDA 시판허가 신청"...셀트리온, '렉키로나' 호주 조건부허가 획득 外 코스닥, 기관과 개인 매수에 상승 마감…천보, 에이치엘비, 알테오젠 상승 VS 위메이드, 펄어비스, 셀트리온헬스케어 하락