카카오게임즈, 게임 유통만으로 한계…M&A 통해 게임 개발 나선다 [단독] 5000억 공격 투자 예고 카카오게임즈…개발사 M&A 검토 카카오뱅크 노조 생겼다...'인터넷 은행 최초' 카카오엔터, 콘텐츠 사업 플랫폼 영역 확장 '왜' 멜론 '붙였다 떼는' 카카오…일타쌍피 '큰 그림' 상장 앞둔 카카오뱅크...IPO 찍고 중저가 신용대출 강화 이통사, 미디어 콘텐츠 사업 질주... 네이버·카카오와 정면 대결 청호나이스 정수기, 구독 서비스 시작... 카카오톡에서 렌탈 신청 카카오 사외이사는 90년생…롯데쇼핑도 41세 영입 카카오게임즈 '패스 오브 엑자일', 신규 시즌 8 '결전' 사전예약 카카오게임즈 가디언테일즈, 봄 맞이 이벤트 실시 '카카오에 박수를' 프리코네 한국 2주년을 되돌아보며 [특징주] 엘비세미콘, 투자사 오션드라이브 카카오게임즈 M&A 검토 소식에↑ 퀴즈노스 “국내 출시 15주년 기념 카카오톡 선물하기에서 50% 할인 행사” 'IT인재' 채용 계속… 하나금융TI·카카오커머스 등 개발자 모집