2분기도 '최고실적' 카카오, 하반기 구독·콘텐츠 힘준다 카카오뱅크 지금 들어가도 괜찮을까? "카카오 지금이라도 사야 되나"…카뱅 카게 자회사 거침없는 질주 증권가 전망 카카오가 만드는 구독경제 생태계...남은 퍼즐은? 카카오엔터, 전 직원 연봉 500만원 인상…‘완전자율 근무제’ 선언 [네이버vs카카오]⑦한국판 마블 꿈꾼다 '콘텐츠 전쟁' [단독] “카톡 멀티프로필 특허 침해”…카카오, 원클랙에 피소 [판교통신]카카오 어떻게 들어왔냐고요? 멀티프로필 개발자의 입사 '꿀팁' 10만원 찍고 주르륵…그래도 카카오게임즈 사라는 증권가 장성민 “카카오라는 거대 플랫폼 기업의 등장… 공정한 국가의 역할은” 네이버·카카오, 글로벌 AI 학회서 논문 채택 잇따라...“작년 기록 벌써 제쳐” 카카오모빌리티, 렌터카·공유킥보드 서비스 하반기 시작 카카오페이 공모주 청약 4분기로 연기! 고평가 논란 이유는? 흥행 성공할까? [칼퇴근지하철] '카카오T 퀵' 차량에 다마스·라보 추가…대형배송 무기로 30조 물류 시장 노린다 LG엔솔·카카오페이 출격 대기…하반기 IPO열풍 이어갈까 [최재혁 기자의 대한민국 10대 부호 탐구] 김범수 카카오 이사회 의장 카카오페이증권, 1년 간 3배 성장...누적 계좌 500만 명 돌파 현대차 '스타리아 택시', 카카오T서 만난다 카카오뱅크 마이너스통장 금리, 5대 시중은행보다 높아 네이버와 카카오의 뉴스 서비스, 좋은 뉴스를 위한 고민이 필요한 때 [시론] 카카오가 韓 톱3 기업이 된 세 가지 이유 [MZ세대 취향저격카드⑤] PLCC로 '카카오페이族' 잡아라 카트라이더에서 카카오택시가 달린다?...넥슨, 카카오모빌리티와 제휴 콘텐츠 선봬 카카오, 갑자기 커버린 몸집에 우왕좌왕...``조직체계부터 갖춰라`` 시중銀 방치 '56억 예금' 끌어안은 카카오뱅크…1조 포식하나 [핫스탁]카카오뱅크·서린바이오·에이루트(종합) 카카오엔터프라이즈-KDB, 스타트업 생태계 조성 위해 협력… 상생 Boost-up 프로그램 진행 [뒷북비즈]SK, 동남아의 '카카오뱅크' 꿈꾸나...말레이시아 '빅페이'에 대규모 투자 - 서울경제 카카오커머스, 세계 고양이의 날 기념 기부 프로모션 진행 - 카카오커머스, 세계 고양이의 날 기념 기부 프로모션 진행