[WIKI 프리즘] 카카오, 액면분할 승인··· '카뱅·페이' IPO 기대감도 '쑥쑥' 멜론 분할 후 다시 합병할까...카카오 엔터 빅픽처 관심 집중 "월 9만9000원" 카카오T 유료 멤버십 모집 재개…"가입인원 무제한" 카카오뱅크에도 '모피아'…진웅섭 전 금감원장 사외이사 선임 카카오 코인 시총 50조 눈앞, 카카오 기업가치 넘어 암호화폐 17종·게임 아이템도 관리…카카오 통해 이미 85만명 넘게 가입 합법적 투잡 가능…이랜드 카카오톡과 한국형 新 소매 플랫폼 ‘콸콸’ 론칭 - 서울경제 [시그널] 카카오 ‘키즈노트’, 100억 원 투자 유치…내년 상장 수순 - 서울경제 독일 매트리스 브랜드 '딜란디스', 카카오톡 구독서비스 개시 [친절한 경제] 카카오도 한 '액면 분할'…워런 버핏 "반대", 이유는? 카카오가 품은 '말딸' 우마무스메, 한국 서비스는 과연 언제? 카카오뱅크·마켓컬리·무신사…'비상장 大魚' 낚아볼까 카카오에 집결한 '한게임 사단'…5000억 장전하고 M&A·신사업 '승부수' [금융 인사이트] 카카오페이·하나금융 '2기 마이데이터' 문턱 넘나 [인사] 카카오뱅크 한경미디어그룹과 카카오 암호화폐가 만났다 카카오뱅크, 윤호영 대표 2년 연임...사외이사로는 진웅섭 전 금감원장 영입 카카오게임즈 영원회귀, 새 캐릭터 바바라 추가 카카오게임즈-사이게임즈, '우마무스메' 국내 퍼블리싱 계약 체결 정부24서 카카오·패스·페이코로 간편인증 가능해진다 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! Re:Dive', 게임 '아이돌 마스터 신데렐라 걸즈' 컬래버레이션 진행 - 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! Re:Dive', 게임 '아이돌 마스터 신데렐라 걸즈' 컬래버레이션 진행