카카오모빌리티, 칼라일서 2200억 투자 유치…기업가치 3조원대 평가 세계 최대 운용사 블랙록 "카카오 지분 5% 이상 보유" 대형 택시 '카카오T 벤티' “올해 안에 1만대까지 늘린다” 다음·멜론 이어 브런치까지 계정 하나로...카카오 생태계 통합 가속 (라방 힘주는 플랫폼기업②)카카오 쇼핑라이브 “고품질로 승부” 개인안심번호 어떻게 아나요? 네이버·카카오·PASS 열어보세요 네이버-카카오, 연매출 앞자리 경신...영업익 격차 6배→3배 단독: 카시오 지샥 x 카카오프렌즈 협업 '베이비지 x 라이언' 출시 정보 공개 카카오 멜론, 음악 감상 편의성 개선한 윈도우 플레이어 공개 '좋아하면 울리는' 카카오페이지 퀴즈 정답은? 카카오 김범수, 넥슨 김정주도 통큰 나눔… ‘성공 후 기부’가 문화로 카카오게임즈 BBIG K-뉴딜지수 편입…펄어비스는 제외 카카오모빌리티, 노조와 교섭 거부하며 시간 끄는 이유 카카오뱅크, IPO 기대주 3대장 중 관심도 '톱' '카카오 코인' 클레이튼, 하루만에 시세 두배 '껑충' - 머니S 보라코인, 카카오게임즈 웨이투빗 지분 45.8% 확보에 급등 카카오게임즈 '1번 타자' 앨리스클로젯, '女心' 공략 정조준 삼성전자, 삼성SDI, 카카오페이, SSG.COM 등 경력직 채용