"내가 왜 그랬을까"…카카오 올 98%↑ vs 삼성전자 0.7% 상승 '카카오, 너무 올랐나'…공매도 74만주 폭탄에 주가 급락 카카오페이증권, 카톡 MTS 준비…‘폭발력’에 업계 긴장 카카오뱅크, 상장 공모가 최대 3만9천원... 시가총액 18조원 전망 `스톡옵션 1억` 카카오커머스 신입사원, 흡수 합병 대박? 얼마나 벌까 [판교역 1번 출구] 외국인·기관의 배신?…삼성전자 카카오 개미만 산다 카카오뱅크, 카톡 연동 `모임통장` 친구들도 조회 OK 넷플릭스, 데이터 카카오 3배 쓰면서 사용료 한푼도 안내 '카카오 코인' 클레이, 왜 韓 업비트에선 상장 안될까 카카오엔터프라이즈, 스타트업 20곳과 생태계 상생협력 시동 '아자르' 놓친 카카오, 음성 SNS에 손 뻗친 이유 캐시노트, 카카오뱅크 손잡고 자영업자 신용평가업 진출 카카오게임즈, '오딘' 사전 다운로드… 29일 정식 출시 '취업하고 싶은 게임사' 넥슨·카카오게임즈·엔씨·넷마블 순 이재호 카카오모빌리티 디지털경제연구소장, SK에너지 부사장으로