'핫 테마 종합세트' 네이버·카카오 다시 주목 카카오 블록체인 40시간 먹통..."거대 플랫폼이 기본도 안 지키나" 카카오뱅크, 가명정보 활용 우수사례 경진대회 대상 카카오톡 쇼핑하기, 28일까지 '블랙 에브리데이' 진행 카카오, 12월7일부터 카톡 내 ‘불법 리딩방’ 퇴출 네이버 '파격 세대교체'에 라이벌 카카오도? "성과 좋은데 굳이…" 카카오 오디오 플랫폼 음, 크리에이터 후원 기능 도입 카카오바이크, 왜 안보이나 했더니…"자전거 숨겨놓고 독점" [이슈+] 카카오의 골목상권 침해가 문제? 플랫폼 특성부터 이해해야 [지스타 2021] 카카오게임즈 부스 '북적', 흥행작 '오딘'- 신작 '우마무스메' 이목 수수료는 '제로', 개발 경험은 '공유'…카카오가 그리는 미래 “NFT 바람, 한때였나” 게임株 일제히 약세…엔씨·카카오게임즈·게임빌↓ '위믹스 이코노미' 다지는 위메이드 카카오 손잡고 디파이 서비스 임박 [특징주] 카카오 왕국 일제히 약세… 카카오게임즈 8%대 하락 출발 [아이넷 AI 로봇 기자] 코스닥 마감, 1,032.31P (-0.92%↓) 카카오게임즈, 엘앤에프등 하락세 카카오뱅크, 대출금리 왜 높나 봤더니…우대금리 혜택 없다 [코인리더스] 카카오, 12월7일부터 카톡 내 `불법 리딩방` 퇴출 - 코인리 "카카오보다 OOO 미래수익력 더 좋아" 네이버페이·카카오페이로 국세 납부 가능법 발의 [금융권 빅테크 대응 플랫폼 도약] 최영무 삼성화재 사장, 카카오 대항 다이렉트 채널 ‘착’ 구축 카카오커머스, 충남 농가의 온라인 판로 발판 마련한다 요소수 판매 주유소 어디? 티맵·네이버·카카오 앱에 검색 서비스 추가 연기금, 위드코로나 시대에 바이오 털고…카카오그룹주 담았다 '카카오뱅크미니' 대항마 나왔다...KB국민은행 10대 전용 '리브넥스트' 출격 카카오엔터프라이즈-조폐공사, ICT 분야 전략적 사업 '맞손' 시총 27조 돌파 위메이드 '위믹스(WEMIX)' 카카오 클레이 시총 넘었다... 위믹스 생태계 구축 가속화 [지스타21]카카오게임즈 2022년 기대작 '가디스 오더', 게임다운 게임 보여주겠다 카카오게임즈 모바일 액션 RPG '월드 플리퍼' 신규 캐릭터 4종 추가 [데이터 뉴스룸] 정보통신業 50곳 3분기 매출 성적은?…네이버·카카오↑ VS 엔씨·펄어비스↓ 카카오엔터프라이즈, 헤이카카오에 어린이 맞춤형 AI '키즈모드' 탑재