"100만원 포인트 적립"…네이버·카카오, '디지털 지갑' 선점 경쟁 ESG위원회 신설하는 카카오, 위원장에 김범수 카카오페이 또 '보류'…적격성 심사에 발목잡힌 마이데이터 사업 류영준 카카오페이 "올해 주식 서비스 목표" '카카오-쏘카-티맵'… 모빌리티 경쟁 3파전으로 | Save Internet 뉴데일리 자동차보험 '일보후퇴', 카카오가 파는 보험 뭐가 다를까 카카오, 탄탄한 실적 성장 주가 상승 견인 전망 '목표가↑'-NH투자증권 카카오톡 설치인줄 알았는데... 교묘하게 위장한 피싱 사이트 발견 신고가 쓴 카카오…주가 안뛸 이유없다? [박해린의 뉴스&마켓] 네이버·카카오에 자극받은 보험사, '디지털 전환' 가속화 쏘카·카카오 타는 대기업들…모빌리티 법인시장 커진다 [게임오늘] 카카오게임즈, '달빛조각사' 수집록 시스템 업데이트 카카오페이증권, 올해 안에 MTS출범... '새로운 패러다임' 연다 가상자산 지갑 클립에 친구 초대하면 카카오 코인 받는다 3년째 표류중인 카카오 '위치기반 혼합현실 게임'…“시간 더 필요” 공공웹사이트에서도 카카오·PASS 등 민간 전자서명 이용할 수 있다 카카오모빌리티, 카카오T 블루 택시에 손님 강제배정 '울며 겨자먹기 운행'