"겁나게 오른다" 국민주 등극 카카오 더 오를까 ? "6년만에 10배 늘었다"…네이버 넘은 카카오의 미래[판교역 1번 출구] 카카오T 대리·벤티, 미리 '예약'하고 탄다 카카오 주식으로 대박 난 SK텔레콤, 3000억이 1.7조 됐다 카카오, 떼냈던 커머스 돌연 합치려는 이유 카카오가 투자한 코인, 업비트 상장 못한다 카카오T, '합법' 운수사업자 됐다 - 서울경제 쿠팡, 네이버·카카오 제치고 도쿄올림픽 온라인 중계 네이버 '본사 주도' 카카오 '계열사 자율'...빅딜도 차이나는 경쟁 - 서울경제 카카오 패밀리된 보라 "업비트와 특수관계 해당 없다" 내달 IPO 카카오뱅크…몸값 20조 KB·신한에 도전장 [IT돋보기] 카카오택시 '프리미엄 멤버십' 3개월後…택시업계 '비명' [테크인사이드] 카카오의 조용한 클라우드 진출...파장은? “카카오 굿샷!”…카카오게임즈 내 높아지는 '골프사업' 존재감 [단독]‘개발사 눈독’ 카카오게임즈, 광고기술 알짜 스타트업 인수한다 마켓컬리, 카카오페이 결제 확대… 상장 전 외연확대 중 '청라의료복합타운' 본격화...KT&G, 카카오엔터-하나은행과 사업참여 '출사표' '카카오 코인' 발행 그라운드X '특별' 세무조사 카카오게임즈, '오딘-이터널 리턴'으로 하반기 정조준 ‘고평가 논란’ 크래프톤-카카오뱅크, IPO 흥행 성공할까 [Why]크래프톤 'IN' 카카오뱅크 'OUT'···IPO대어 중복청약 전략 달랐다 카카오뱅크, '하나금융투자' 계좌 개설 서비스 추가