김범수 사과 통했나…카카오 장중 4% 올랐다, 향후 전망은 ? 안갯속 ‘카카오’ 주가…장기 성장성 여전하지만 국감이 고비 "지금 사? 말어?"…카카오 '3형제' 한 달간 30조 증발 류긍선 카카오모빌리티 대표 “대리운전 추가 인수 철회”…택시 수수료 인하엔 “즉답 어렵다” 대구 카카오T 블루 가맹점주 상생협약 "각종 논란을 불식하겠다" 회사 속 회사, 카카오·네이버 CIC 보면 돈이 보인다 카카오엔터X日출판사 '세계관 최강자...’ 웹툰 연재 [生生국감] 과방위 국감, '인앱결제·카카오모빌리티' 집중 질의 [2021국감]한상혁·조성욱, 네이버·카카오 규제에 '신중'...왜? 김범수 의장 국감 사과에 카카오 3% 가까이 '껑충' "이게 다 네이버 카카오 엔씨 때문" 개발자 억대 연봉 내건 스타트업 눈물 “랜덤채팅 규제하자 카카오톡 범죄 창구로 악용” 카카오, 논란 사업 재정비 속도...헤어샵 철수도 검토 웹툰 불공정 계약 지적 받은 카카오 김범수 "개선하겠다" [특징주] 카카오뱅크, 토스뱅크 출범 첫날 8% 급락(종합) 카카오게임즈 월드플리퍼, 새 토벌 콘텐츠 오픈 [클릭 e종목] '카카오뱅크, 내년 1Q 주택담보대출 시작'