구글, 카카오모빌리티에 5천만 달러 투자…카카오 "글로벌 성장동력 확보” 카카오, 액면분할 전에 사야할까? 삼성전자 때 봤더니… 카카오모빌리티, 구글 전략적 투자 받는다…565억원 유상증자 멜론, 유니버스와 플랫폼 연동…카카오-NC 협업 강화 GS칼텍스, 카카오모빌리티와 '동맹' 카카오 에듀테크 계열사 야나두, 전 직원 연봉 500만 원 인상 - 서울경제 "착한 거짓말하면 나무가 기부" 카카오톡 선물하기, 만우절날 이색 이벤트 실시 [단독] 카카오뱅크, 이달 경영실태평가 받는다…리스크 관리 등 점검 카카오모빌리티, 구글 전략적 투자 유치…혁신 비즈니스 발굴 카드서 카카오페이로..항공권 구매 트렌드 바꾼 '코로나' 우수 대부업체, 은행서 자금 조달…카카오페이서도 대출 판매 가능 '갤럭시워치'도 카카오톡 품나?...안드로이드 OS 탑재 관측 지란지교소프트, 카카오톡 채널 오픈… "고객과 소통" 카카오페이 마이데이터 사업, 결국 '대주주 적격성'에 발목 부동산원, 청약홈 카카오톡 챗봇 서비스 도입 카카오게임즈 엘리온, 마나 각성 시즌2 시작...7일 무료 플레이 네이버·카카오, 지난해 12월 불법촬영물 신고·삭제 0건 로스트아크, 감사의 의미 담은 '귀염뽀짝 모코코' 카카오톡 이모티콘 무료 배포