"다시 또 달려볼까"…네이버·카카오 목표주가 `쑥` 카톡 내 서비스 '유료화' 시동 거는 카카오 뉴스펭귄, 네이버 카카오와 뉴스제휴 - 뉴 한라그룹, 카카오 손잡고 제주에 관광단지 만든다 "돈 안 내면 추억 보관 안 해줘" : 카카오톡이 '톡서랍 플러스' 서비스를 본격 시작한다 카카오페이 `미니금고`, 두 달 만에 예수금 1100억 넘어서 카카오·네이버, '골프'에 꽂혔다 - 서울경제 ‘FAANG’의 귀환...네이버·카카오도 다시 뛰나 - 서울경제 카카오페이, 마이데이터 중단 불가피… 3500만 소비자 불편 우려 네이버·카카오, 라이브커머스 총력전…누적 시청 1억 vs 2000만 카카오뱅크도 신용대출 한도 축소 네이버·카카오, 콘텐츠 앞세워 글로벌 경쟁 “충성고객 모집합니다”…네이버·카카오 '구독 경제' 구축 경쟁 카카오뱅크, 경력직 채용 나서…직원수 1000명 돌파 눈앞 은행이 되길 꿈꾸는 네이버·카카오·구글·아마존? 골치아픈 연말정산 민간 인증서로…카카오·통신사·NHN 경쟁 "라이언도 진라면 마니아"…카카오-오뚜기 콜라보 굿즈 출시 비상금 보관하는 카카오페이 ‘미니금고’ 예수금 1100억 돌파 네이버·카카오, 같은 듯 다른 '구독경제'…차별화 전략은? 카카오커머스 쇼핑하기, 27일까지 '톡딜 케이펫 페어' 진행 U+카카오리틀프렌즈폰, 언제 어디서나 자녀와의 '연결고리' '카카오페이 충전금, 예금보호 안된다'고..."되는줄 알았는데" 휴테크, 카카오프렌즈 라이언 안마기 출시 카카오 멜론, 신규 인기음원 중심 '최신 24Hits' 도입 취업정보사이트 캐치: 현대자동차, 카카오게임즈 외 마케팅·홍보 경력직 채용 공고 발표 [2021 게임사는]신축년 PC게임 선두는 카카오게임즈 카카오뱅크 대표에게 강연 들은 우리은행 '디지털 혁신 가속화' - 서울경제