[모바일 서비스 분석 노트] 카카오페이, 카카오톡의 그늘에서 벗어날 수 있을까? 카카오뱅크, 연 소득 1500만원 중·저신용 직장인 신용 대출 재개 카카오페이지, 스테이지 1호 신인 작가 배출 카카오모빌리티, HD맵 스타트업 '스트리스'와 연내 합병 카카오페이 10월 앱 사용자 123만명↑…'오딘' 매출 4개월 1위 코스닥 5·6위 카카오게임즈·위메이드, 5% 넘게 상승 카카오모빌리티 '추가 상생안' 난항 예상... 대리운전 업계 반발 금감원, 카카오뱅크에 “의심 거래 보고 미흡” 지적 [관심종목] 카카오페이 너무 급락했나...모처럼 쌍끌이 매수에 8% 넘게 급등 네이버·카카오로 '부스터샷 잔여백신 당일예약' 가능해진다 이광기, 카카오TV '덕테크' 녹화 인증컷 공개…이상민·나르샤와 게릴라경매 진행 카카오게임즈, '이터널 리턴' 신규 시즌 개막 '카카오엔터 레이블' 플레이엠·크래커, 통합 법인 IST엔터테인먼트 출범 - 서울경제 MSCI 지수에 크래프톤·카카오게임즈 등 편입…주가는 대부분 내림세 카카오게임즈, 지스타 손님 맞이 본격화…부스 조감도·특별 페이지 공개 '머니게임' 기획자 유튜버 진용진, 카카오엔터 품으로…5억에 매각 카카오페이, 전일 대비 7.22% 상승.. 일일회전율은 0.44% 기록 카카오페이, 늑장 신고로 본 외국인 투자제도…구멍 '숭숭' '카카오와 네이버는 어떻게 은행이 되었나' 카카오뱅크, 상승중 전일대비 +5.08%... 이 시각 270만4754주 거래 중저신용 대출 전략 '실종'..카카오뱅크, 연말 목표 달성 힘겹다 은행주 다 올라, 카카오뱅크 5%대 뛰고 JB금융 2%대 상승 코오롱몰, 아이콘 ‘OLO’ 카카오톡 이모티콘 출시…‘활용도 100%’ (주)카카오 (정정)유상증자결정(종속회사의 주요경영사항)