[단독] 카카오, 북미 최초웹툰 타파스 인수…美서 네이버와 격돌 카카오브레인, 33세 김일두 대표 선임...박승기 前 대표는 회사서 자문 역할 [커머스BN] 카카오가 ‘지그재그’를 인수하면 얻는 것 "카카오엔터, 내년 뉴욕증시 상장 고려…20조원 평가 기대" 카카오, 액면분할 초읽기...주가 상승 주목 | Save Internet 뉴데일리 [변화 바람 카카오 ①] 김범수, ESG 경영으로 재계 새로운 변화 이끈다 네이버-카카오 '국민인증서' 서비스 경쟁 카카오 초기멤버 어피치, 틱톡으로 외도한 이유 30조 'IPO대어' 카카오뱅크 이르면 이달 상장 예심 청구[시그널] - 서울경제 택시 기사 수입 25% 줄 때 택시 사업 매출 38배 급증한 카카오 카카오, 외국인 러브콜에 급부상…삼바·현대차와 시총 5위 '각축전' 종합소득세 환급금 대상자? 정상 카카오계정 로그인 거쳐 '주식투자방' 채널 광고 카카오 AI 혁명 주도하는 ‘입사 10년 88년생 연구원’ T맵 “카카오 비켜”… 4000억원 투자금 유치하며 경쟁 시동 넷마블·카카오게임즈 신작, 침체된 시장에 활력 불어넣을까 카카오, 업계 최초 환경경영시스템 국제표준 획득 카카오엔터프라이즈, 라이브 스트리밍 개발 플랫폼 출시 디앤씨미디어, 카카오엔터 '타파스미디어' 인수 소식에 상승 [단독]"2조원 선불 충전금 안전한가" 카카오페이 등 전수점검 카카오커머스, ‘카카오파머X우리농가돕기’ 캠페인 카카오페이, 봄맞이 '송금 봉투' 이벤트…봉투마다 효과 달라 부산항만공사 카카오톡으로 해운물류 동향 자료 제공 네이버‧카카오 13조‧9조 'UP'…삼성전자‧LG화학 10조‧6조 'DOWN' 외국인·기관 함께 사는 '인기 주식' 찾아보니···카카오·기아·현대건설 카카오게임즈 가디언테일즈, 새 영웅 업데이트 “카카오 막자”… 삼성화재, 핀테크 인재 영입해 디지털본부 키운다 - 머니S 카카오게임즈, '영원회귀:블랙서바이벌' 프리시즌 '2배' 이벤트 진행 카카오톡 지갑에 기부증서 담긴다…경매야, 클레이튼 통해 기부증서 발급 SK 키즈폰 갤럭시A21s Zem 재고정리 및 카카오 리틀프렌즈폰4·신비 요금지원