유료 구독 강화 나선 카카오톡…구독자 전용 이모티콘 출시 야심차게 OTT 출범한 카카오… 돌파구 찾을까 퀵서비스 진출 카카오 T...물량공세로 선전포고 '할인 받고 아이폰 선물까지'…카카오페이, 스탬프 미션·여행 할인 이벤트 카카오T 위협하는 우티, 첫달 이용자 1.5배 증가…하반기 패권 경쟁 준비 카카오 대전상륙… 신사업인가 자본유출인가 네이버 '대중화' VS 카카오 '고급화'...라이브커머스 격돌 카카오게임즈, 모바일 신작 오딘으로 하반기 승부…“월 매출 300억원 기대” 패션시장서 붙는 네이버와 카카오…출혈경쟁 우려 카카오·PASS로도 해외직구 가능 톤(TON) 토큰, 카카오 클레이튼으로 전환해 쓴다 국내 은행 1분기 BIS비율…카카오뱅크 2위, 케이뱅크는 하위권 1분기 실적 웃는 카카오·케이뱅크…토스뱅크 '실탄장전' 카카오페이지 인기작 '미남당' 드라마로 제작 25만명이 AI 데이터 가공…네이버·카카오서 먼저 찾아 김범수 카카오 의장 사회환원 의지, 케이큐브홀딩스 지분 정리로 보여줄까 ‘필요한 보장만 쏙쏙’… 카카오페이, DIY보험에도 손댄다 - 머니S