공정위 도마 오른 카카오...규제 리스크 여전 | Save Internet 뉴데일리 [누이떠] “카카오페이 떡락하면 어쩌죠?” 공모주 시초가 공략 5가지 조건 카카오페이 카드론 서비스, ‘인앱’으로 개편 카카오 공동체 '글로벌 삼각축' 가동 "변해야 산다"... 네이버·카카오 물갈이 인사 예고 | Save Internet 뉴데일리 카카오뱅크, 3분기 누적 당기순익 1679억원…"전 연령층 플랫폼으로 성장" 70년대생 영건, 윤호영 VS 류영준 ... 카카오 금융리더는 누구? 카카오게임즈, 2090억원 규모의 유상증자 결정 크래프톤·카카오게임즈, 이달 MSCI 편입 유력 보라코인 38% 급등, 카카오도 투자한 코인? [단독]SKT, 카카오 계열 넵튠에 지분투자 논의...메타버스 협업? 카카오게임즈, 경영이원화로 ‘게임 개발-유통’ 투트랙 나선다 NFT 바람 올라탄 게임株…게임빌·카카오게임즈 날았다 카카오스타일 지그재그, 브랜드관 입점사 1천개 돌파 [브리핑] 카카오·제주항공 < 기업 < 산업 < 기사본문 디어유, 공모주 청약 첫날 경쟁률 84대 1…카카오페이 훈풍 잇나 '카카오 택시 대항마' 우티, 상생·안전·차별화 요금제로 승부수 네오위즈, 카카오게임즈 계열 광고 플랫폼 ‘애드엑스’에 40억원 투자 카카오게임즈, 신작 에버소울 지스타2021 출품 계열사 줄상장으로 지주격 된 '카카오'...주가 할인 폭 커지나 국민은행, 20주년 맞은 날 '카카오뱅크' 언급한 까닭 2021서울모빌리티쇼 입장권 카카오톡서 사전예매하세요 민원 300% 급증…민낯 드러낸 카카오뱅크 1일 장 마감, 공매도 대금 상위 호텔신라·두산중공업·카카오게임즈·위메이드·셀트리온 출범 속도 내는 카카오손보…보험사들 디지털 혁신 가속화 신한카드, '샵페이 카드' 출시…"카카오페이 등 이용금액 5% 포인트 적립" 카카오페이·SM상선 등판…"이달 IPO 시총 역대 최대" (영상)상생지원금에도 휴면카드 늘었다…“네이버·카카오페이 영향” [업앤다운]은행주 상승...카카오뱅크↑·JB금융↓ 카카오가 온다… 위기감 느낀 캐롯손보, 인재 영입 '몸집 불리기' "크래프톤에서 카카오게임즈까지"...K-게임, M&A 레이스 총력전 - "크래프톤에서 카카오게임즈까지"...K-게임, M&A 레이스 총력전 [시총 100대기업] 카카오게임즈, 10.15% 상승...100대 기업 중 상승률 1위 에이치엘비제약 '락토러브 간플러스' 카카오메이커스 앵콜 판매 주식회사 카카오뱅크 영업(잠정)실적(공정공시) 카카오게임즈, 신작 모바일 RPG '에버소울' 지스타 출품 코스피 2970선 위로…카카오게임즈 10%↑ < 증권 < 금융·증권 < 기사본문 카카오게임즈, 프린세스 커넥트 한정 캐릭터 츠무기(할로윈) 추가 '위드코로나' 거래소 상장식도 재개…3일엔 카카오페이 카카오·신한 손보사 등장 예고…기존 보험사 '다이렉트' 채널 고도화 [한국증시 인기주식] 창립기념일 삼성전자 1위, 카카오게임즈와 엔켐, 셀트리온도 상위권 [공매도 TOP 10 종목] 코스닥, 아난티 공매도 1위, 우리기술투자-카카오게임즈-오스템임플란트-씨아이에스 등 순위 올라