카카오, 라이브커머스 기업 '그립컴퍼니'에 1800억 투자 디지털 헬스케어 진출 선언한 카카오 카카오 손잡은 GS리테일, ‘퀵커머스’ 주도권 잡는다 카카오·삼성, ICT기업 '탈탄소 성적표' 아시아서 꼴찌 카카오 배틀그라운드 X 카카오프렌즈 컬래버레이션 기념 이벤트 진행 카카오페이, 디지털 손보사 본인가 신청… 내년 초 출범 목표 카카오페이 3거래일 연속 약세…20만 원선 놓고 오르락 내리락 [소프트웨이브 2021]정주영 카카오엔터프라이즈 전무 "AI로 고객보다 고객을 더 잘 이해" '우버+우티' 불구, 카카오T 격차 여전… '4만 VS 114만' 카카오모빌리티, 미래 모빌리티 핵심 '자율주행플랫폼 전략' 공개 카카오엔터, 멜론 'MMA 2021' 전체 라인업 공개 카카오모빌리티, 무역협회 컨소시엄과 '잠실 스포츠·MICE 사업' 협약 체결 여행사 통합관리 시스템 '어딩', 카카오 쇼핑 연동 서비스 12월 중 오픈 [마켓인사이드] 삼성 현대차 LG 제자리걸음 속 SK, 카카오만 계열사 수 폭발적 몸집불리기 ‘평생 공짜’ 카카오톡 종목추천, 매수가 매도가 알려준다 카카오뱅크 ‘얼굴인식 기술’, 최고점으로 KISA 바이오 인식 인증 통과 포티투닷, 자율주행 플랫폼에서 카카오 제쳤다 카카오엔터, 공정한 멜론차트 위한 전문가 자문회의 발족 카카오뱅크-카카오브레인, 금융 소비자 행동 분석 연구한다 [IT오늘] SK텔레콤, 새 멤버십 기념 프로모션…카카오엔터, 멜론 차트 위해 자문기구 구축 소시오게임즈, 카카오페이지에 웹소설 '에버스톤' 선봬 카카오게임즈, '엘리온' 신규 클래스 '아처' 사전예약 돌입 [시그널] 카카오벤처스가 찜한 에이슬립, 국내 최초로 아마존 알렉사 공식 협력사 선정 - 서울경제 카카오엔터프라이즈, 글로벌 최상위 AI 챌린지 2관왕 KB국민카드, 카카오 구독서비스 헤택 담은 특화카드 내놔 (영상)코스피 '연중 최저치' 찍은 날 공매도 1조…크래프톤·카카오게임즈 '폭탄' 아이투맥스, 14일 웨비나 개최…세일즈포스 보안 및 카카오톡 연동 솔루션 소개 제로페이까지 먹는 카카오… 40만 가맹점 정보 가져간다 카카오게임즈, '이터널 리턴' 코스튬 플레이 대회 참가자 모집 시작 카카오TV '덕테크' 5, 6회 아파트 한 채 가격에 버금가는 운동화의 정체 공개 딥러닝 기반 카카오뱅크 얼굴인식기술, KISA 바이오 인식 인증 통과 GS리테일, 카카오모빌리티에 650억원 투자 카카오 에듀테크 계열사 야나두, '야핏 사이클' 6개월 만에 누적 매출 100억 원 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! Re:Dive', 신규 캐릭터 '모니카(매지컬)' 업데이트