'카톡' 의지하다 경쟁력 떨어질라...'홀로서기' 나서는 카카오페이 카카오 등 시장독점 법적 허점 잘 짚어…대기업 중심 보도 벗어나야 카카오, 목표주가 또 내렸다…투자보고서 담긴 내용은 - 서울경제 난상토론 벌인 카카오 공동체, 경영쇄신·상생 속도낸다 [카카오의 새로운 길은] [IT돋보기] 매출 70% 준다는데…웹툰·웹소설 작가 카카오엔터 분노 '왜?' 공모주 시장 다시 훈풍 부나…카카오페이 25일 청약 시작 카카오가 인수한다는 말에 가격 55%나 오른 코인의 정체 카카오임팩트, 사회혁신가 13명에 매월 활동비 지원 네이버·카카오, 전방위 규제에도 3분기 실적은 '양호' 뜨거운 메타버스 테마...카카오 계열사 넵튠, 메타버스 회사 지분확보에 13%↑ 카카오쇼핑, 공연·전시 모아보는 '이달의 컬처' 출시 기념 이벤트 “바닥 찍었나”…네이버·카카오, 주가 흐름 '반등' 조짐 아모레퍼시픽, '카카오 i 커넥트 톡' 기반 AI 챗봇 서비스 나선다 [시경초대석] "카카오, 동네 헤어숍까지 위협... 相生 진심이면 협약 나서라" '타다' 재등판 IPO 앞둔 카카오모빌리티 긴장? 카카오, 영업이익 컨센하회 예상 카카오, 투자 검토하는 '휴먼스케이프' 기술력 어떻길래··· 카카오뱅크 미니, 청소년 겨냥 금융서비스 제대로 먹혔다…1년 만에 가입자 100만명 돌파 카카오, MSCI ESG 평가 'A' 등급 획득 트웰브랩스, AI영상검색 대회서 텐센트·카카오 제치고 1위 네네치킨, 17일까지 카카오톡 선물하기에서 최대 20% 할인 '보험 중개한' 카카오페이, 인수한 자회사 수수료 과도하게 챙겨 논란 코스피 2980선 회복, 코스닥은 폭등...삼성전자·네이버·카카오도 올랐다 카카오페이로 공짜 돈 얻는 방법... 실제로 해보니 정말 놀랍습니다 (인증) 카카오게임즈 '패스 오브 엑자일', 시즌10 '스컬지' 오픈 카카오게임즈, '이터널 리턴' 시즌 4 앞서 핵심 콘텐츠 공개