고평가 논란 카뱅 쌍둥이 카카오페이, 상장은 언제? "뭔지 잘 모르지만 카카오니깐"…카뱅 청약 첫날 12조 몰렸다 고래가 된 메기, 사실상 '카카오 금융그룹' 카카오웹툰 “전 세계서 승자 될 것”…첨단기술 녹인 IPX 공개 카카오 vs 리본 택시, 호출 앱 경쟁 '불 붙었다' 카카오 5년간 47개社, 네이버 30개社 사들여… M&A 톱3 모두 IT기업 카카오TV 오리지널, 누적 조회수 10억건 돌파 카카오엔터의 글로벌 진출 책임질 김창원 대표의 전략 매출 0원→하루 40억…애니 본고장 日 '웹툰'으로 뚫은 카카오 진격의 카카오VX, 골프존 위상 넘본다…IPO 가능성까지 '솔솔' 카카오게임즈, 시총 7조 넘었는데…증권가, 여전히 눈치보기 네이버·카카오, 핀테크 영토 확장에 주가 더 오를까 카카오 차량공유 vs 쏘카 택시…"모빌리티 차별화 전략" 카카오뱅크 상장 기대감! 大수급 예상되는 ‘이 종목’ 확인! 카카오게임즈 그랜드체이스, 새 영웅 칼리스토 업데이트 동원그룹, `카카오워크` 스마트워크 시스템 구축 카카오도 반한 배달로봇 '뉴비', 10월 시운전 - 서울경제 SM C&C 주가 7%↑...SM 카카오 인수설 때문? SK스토아, 카카오톡 고객센터 오픈…“주문부터 상담까지 한 번에”