카카오 `무한질주`, 카게 이어 카뱅에 2600조 몰렸다…공모가 3만9천원 확정 카카오T 택시기사 유료 멤버십에 제휴할인·보험 추가 카카오페이 상장 연기 탓에 카카오페이증권 신사업 영향 불가피 카카오뱅크서 휴면예금·보험금 조회했더니 910만원 찾았다 “카카오 영업익의 '2배'”…네이버, 2분기 '역대 최대' 실적 먹성 좋은 카카오 '승차공유'까지… 쏘카·그린카 떨떠름 카카오게임즈, 게임·스포츠 양 날개로 글로벌 비상 - 서울경제 카카오 비즈니스 온라인 세미나 참여자 1만 명 돌파 다음ㆍ카카오톡에서 식품안전정보 신속 검색 “‘백신 먹통' 해결해 달라”…정부, LG⋅네이버⋅카카오 결국 불렀다 '오딘 흥행 지속' 카카오게임즈, 신작 앞세워 추가 성장 시도 [주식 초고수는 지금]'카뱅 상장 기대' 카카오 사고, '메타버스' 알체라 팔아 - 서울경제 [아이넷 AI 로봇 기자] 특징주, 한세예스24홀딩스-카카오뱅크 관련주 테마 상승세에 12.38% ↑ 배달앱에 카카오 퀵까지... 테크기업 사활 건 라이더 확보 경쟁 코로나 대유행에 사무실 텅텅... 네이버 “연말까지 원격근무”, 카카오는 ‘무기한’ [특징주] SM C&C, 카카오 인수설에 10% 강세...2거래일 연속 상승 - 서울경제