'당일 배송' 띄우는 네이버 vs '카톡 쇼핑' 키우는 카카오 [산업리포트]콘텐츠로 '세계정복' 꿈꾸는 네이버·카카오 네이버, CJ·빅히트 등과…카카오, SKT·삼성과…우군 만들기 경쟁 "지갑 열지 마세요"…투썸, 카카오페이 결제에 신용카드 추가 카카오, 분할 전 살까? 기다릴까? …네이버·삼성전자 어땠나 카카오, 전기차 충전 시장 진출 카카오벤처스, 김치원 씨 영입…디지털 헬스케어 전문가 카카오게임즈, PC 슈팅 생존 게임 디스테라 담금질 '先고객 後대출' 키움증권…토스·카카오페이 롤모델? 이진수 대표 “카카오엔터테인먼트 출범... 글로벌 시장 도전하겠다” '카카오 선물하기' B2B 시장 공략 카카오게임즈, 모바일 코디게임 '앨리스클로젯' 출시 [모빌리티핫이슈] '실탄 장전' 카카오모빌리티...우버·티맵 합작사 윤곽 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! 리:다이브' 2주년 이벤트 실시 [단독] 신한·KB국민 이어 롯데카드도 카카오페이 대출 합류한다 게임테일즈, CSO로 이수현 전 카카오게임즈 모바일사업실장 영입 웹젠, 뮤 IP 소재 웹툰 '슬레이브 B' 시즌2 카카오페이지 출시 서울과기대, 카카오톡 이모티콘 ‘ST프렌즈’ 무료 배포로 뜨거운 반응 얻어 서울과기대, 카카오톡 이모티콘 'ST프렌즈' 30분만에 2만5000개 동나