카카오, '지그재그' 인수…“글로벌 패션 플랫폼으로 나아갈 것” 1조 몸값 카카오엔터프라이즈, 아직은 적자 네이버 쿠팡 카카오에 `충전한 돈` 규제 받는다 카카오 액면분할, 증권사가 예상한 주가 전망은? 클라우드 후발 카카오, IDC 아닌 PaaS·SaaS 집중 [이슈분석] 카카오T vs 티맵+우버 연합…모빌리티 공룡 대격돌 카카오엔터 뉴욕 상장 현실화될까 카카오 `멜론`, 나만을 위한 음악도, 내가 몰랐던 음악도…둘다 즐길수 있어요 네이버 5조, 카카오 3조…구글코리아 연매출은 2200억원? 네이버·카카오 新사업 질주…비결은 M&A '스타트업 군단' 디앤씨미디어, 카카오페이지 상장 수혜가 기대된다-이베스트 20조 노리는 카카오엔터, 글로벌 증시 도전? < IT/스타트업 < IT/게임 < 기사본문 웹툰·웹소설 불공정 계약 만연…네이버·카카오 '나몰라라' IPO 향하는 카카오뱅크…KB금융 시가총액 넘어 1위 올라설까 [사람&사람] 카카오브레인 새 CEO, 김일두 딥러닝 알고리즘 팀장…'입사 10년차 88년생' 파격 선임 카카오 김범수 의장, 그는 누구인가 지그재그, 카카오 품으로…"공격적으로 신사업 전개" [특징주]키다리스튜디오 주가, 카카오 웹툰 시장 진출에 급등 카카오VX ‘카카오골프예약’, 최초‘티타임 청약 기능’추가 카카오엔터, 라이브 영상 서비스 개발 특급도우미 공개 2030 투자왕 국내 카카오, 해외 모더나 담았다 [포토]이재갑 장관 발언 듣는 이동규 카카오모빌리티 부사장 “원하던 대표 선임 무산되자 계약해지”...카카오게임즈 자회사, 협력사 갑질 논란 카카오게임즈, '오딘' 기대 신작의 본격적 매출 기여 기대 '매수' - 이베스트투자증권 카카오게임즈, '엘리온' 북미·유럽 첫 테스트 시동 지그재그, 카카오 품에 안겼다…국민 패션플랫폼 될까