카카오판 클럽하우스 '음' 나왔다 류영준 카카오페이 대표 "평생 다닐 생각말고 성공 커리어 만들라" 카카오톡으로 SAP 시스템을 이용한다? 카카오커머스, 쇼핑하기 톡딜프레시 베타에 '친환경 포장재' 도입 직방, 카카오 AI스피커로 아파트 시세 알려준다 카카오뱅크, 중신용대출 최대 1억원으로…대출 가능 고객도 대폭 늘려 카카오·케이뱅크 이어 토스뱅크 출범…이르면 9월 영업 개시 [IT돋보기] 이커머스 사업 강화에 '패션' 점찍은 카카오…왜? [시그널] '스크린골프' 이어 골프장 진출까지…카카오 행보에 기관투자자 호응할까 - 서울경제 카카오뱅크 '중신용대출' 확대 본격화…변별력 높인 새 CSS 적용 [단독] 카카오페이, 보험업 진출 자신감… “IFRS17 대비 계리사 모집” 카카오게임즈, 생존게임 '디스테라' 글로벌 CBT 모집 카카오톡 쇼핑하기, 일부 상품에 친환경 포장재 도입 MS-카카오그룹 계열사-한국프로축구연맹 등 6개사, 개인정보보호법 위반으로 과징금·과태료 부과 네이버, 카카오 개발자가 되고 싶다고? 'SW특기자전형' 주목! '뉴스레터 시장 1위' 뉴닉, 카카오벤처스서 투자 유치