뭉쳤다 뗐다 다시 '친정' 가는 멜론... 카카오엔터 상장 동력되나 - 서울경제 이베이 누구 품에?…신세계·롯데·카카오, 3인3색 '동상이몽' '카카오 그룹' 추가 상장으로 네이버 시총 넘을까…SK 계열사도 준비중 카카오모빌리티 '갑질' 논란 확산… 기존 산업과 갈등 여전 카카오 김범수, 재산 기부 서약…"죽기 전까지 절반 이상 사회 환원" [단독]日서 희비 엇갈린 ‘K웹툰’… 카카오-네이버, 이번엔 동남아서 격돌 IT 격전지 된 라이브 커머스…네이버·쿠팡·카카오 최후 승자는 카카오, 인사평가 논란 잠재운다…내달 TF '길' 출범 '허버허버'가 뭐길래…카카오톡, 해당 이모티콘 판매 중지 中에 발목잡힌 카카오페이…해외 주주에 신사업 막히는 韓금융사(종합) "카카오 등 플랫폼, 웹 소설 수수료 착취 심각" 점심시간에 인싸되는 법…네이버·카카오 'QR 체크인' 꿀팁 네이버·카카오, 게임업계 파격 연봉 인상에 후속 조치 고심 허버허버 카카오 이모티콘 판매 중지 왜? 신세계·쿠팡, '이베이 인수戰' 발빼나... SKT·롯데·카카오 3파전? 카카오쇼핑라이브-동서, 오레오 봄 신상품 공개 카카오, 이번엔 전자책… 밀리와 손잡았다 '실물카드 대신 카카오페이'…코로나에 스마트폰 결제 확 늘었다 [단독] “일괄 연봉 인상은 없지만…” 카카오게임즈의 고민 [게임업계 M&A] 컴투스는 '인파이팅' 카카오게임즈는 '아웃복싱' “'허버허버' 쓰지 말라니까!”…카카오 이모티콘, 판매 중지 사연