'카카오X카카오 커머스', 2021 카카오 클래스 참가자 모집 네이버도 '선물샵' 오픈…카카오에 맞불 카카오 1분기 실적 주목... 네이버 아성 뛰어넘나 카카오엔터, 카카오페이지 앱 유머 콘텐츠 '톡드립' 론칭 "혜택이 쏟아진다"…카카오페이, 5월 대규모 결제 프로모션 진행 '자덕들 소리질러!' 카카오맵에 자전거 내비 기능 나왔다 카카오, 자본시장법위반 방조 혐의로 고발 당해 카카오게임즈, '일상 속 게임 접목' 신사업 속도 [컨콜]카카오게임즈 "'사내맞선' 등 카카오페이지 웹툰, 게임화할 예정" 카카오프렌즈 골프, 카카오쇼핑라이브 첫 방! 혜택은? 최연소 카카오 사외이사 박새롬 교수의 공부비법 "교수님의 OO까지 모두 필기했어요" 빈투바 초콜릿, 카카오 열매 건조·발효… 초콜릿으로 가공 "우티·타다 막아라"…카카오모빌리티 1위 굳히기 카카오페이 내 '핀다이렉트샵'서 아이폰12 퍼플 주문 가능 카카오게임즈, 우마무스메 올해 안에 국내 출시한다 오리온, '초코파이하우스 선물세트' 카카오톡 선물하기 입점 카카오톡 선물하기, 감사한 마음을 표현하는 5월 맞아 선물 기획전 및 이벤트 진행 ``인재는 뽑아야 하는데, 인건비는 큰 부담``…네이버·카카오만 '속앓이'?