180만명 몰린 카카오페이 청약…증권사들만 수수료 '대박' 네이버·카카오, '젊은 리더십' 인적 쇄신 시동 카카오엔터, 메타버스 본격 진출… 경쟁력은? 日 콘텐츠株 쓸어담은 카카오, 1년새 2400억 뛰었다 공정위, 카카오택시 호출 알고리즘 `정조준` 절대고수 사라진 게임무림…`오딘`으로 판 뒤집는 카카오게임즈 카카오브레인, AI 유망주 발굴한다…AI 주니어 육성 프로그램 1기 모집 카카오페이, 공모주 청약 경쟁률 29대 1…증거금 5.6조 마감 카카오엔터, CP로 M&A 실탄 마련 카카오, 한국기업지배구조원 ESG경영 평가 A등급 획득 [IT큐레이션] 네이버, 카카오, 게임사의 메타버스 운전법 '미묘한 차이' 송중기·류영준 카카오페이 대표 등 18명 ‘금융의 날’ 대통령 표창 카카오페이, 12월 코스피200지수 특례편입 유력 네이버, 3분기 커머스 사업 선전...카카오도 성장 지속 전망 빅테크 출신 카카오, 손해보험 출범 초읽기…보험 인식 바꿀까 공정위, 카카오 의결권 행사 위법성 의심 조사 [IT돋보기] 네이버·카카오, 웹툰 경쟁 무대 옮긴다…'유럽' 맞불 카카오페이 공모주 청약건수 180만…삼성증권에 44% 몰려 카카오게임즈, '디스테라' 2차 베타 테스터 모집 카카오톡 선물하기 '감동카드' 기능 개편 [시그널] 카카오페이 다음은 SM상선…수요예측 앞 ‘머니무브’ 기대 - 서울경제 26일, 기관 코스닥에서 에스엠(+9.08%), 카카오게임즈(+2.04%) 등 순매수 뿔난 법인택시업계 “카카오T, 과도한 수수료 못 살겠다” 카카오페이 공모주 청약, 투자자 44%가 'MZ세대' 카카오게임즈마저 제친 '위메이드' 2021 엔터산업 박람회 개최…KBS·SBS·JTBC·카카오 등 참여[공식] '카카오 같이가치'…새마을금고중앙회, 사랑의 좀도리운동 온라인캠페인 진행 카카오게임즈, 대작 오딘 유물시스템 업데이트 카카오게임즈, 전일 대비 7.05% 상승.. 일일회전율은 3.54% 기록 은행주 거의 다 상승, 카카오뱅크 3%대 우리금융 2%대 올라 [한국증시 개장 후 인기주식] '-9%' HMM, 카카오·삼전 이어 3위…HLB·에코캡·넥스트사이언스 상위권