'몸값 53조' 카카오, 네이버 턱밑까지 쫓아왔다 “아직 더 오른다”...증권가 카카오 목표가 줄상향 카카오, 주식 5000억 ‘블록딜’에도 주가 끄떡없네…성장 기대감 여전 액면분할 이후 주당 20만원 거뜬? 카카오, 호재 넘쳐나네 코스피 상장 앞둔 카카오뱅크, 수혜주는? '원료부터 패키지까지 친환경'…카카오 '프렌즈 그린라이프' 에디션 출시 김범수 의장, 카카오 주식 5천억 매각…기부 활동 사용 카카오페이 마이데이터 회생에 금융위 나섰다 치열한 영역 다툼 벌이는 네이버·카카오…실적은 나란히 '맑음' 네이버-카카오는 왜 '패션 플랫폼'을 선택했나 카카오 日 웹툰 자회사, 국내에 ‘스튜디오 원픽’ 설립…“한일 콘텐츠 시너지” "오를만큼 올랐나"…예스24, 카카오뱅크 지분 매각 추진 [IT돋보기] '허버허버·오조오억'…카카오, 남성혐오 낙인 '난감' 카카오게임즈, PC-모바일 신작 준비 '박차' 카카오뱅크 26주적금, 우대금리 최대 연 0.5%p로 강화 펄어비스 제친 카카오게임즈, 시총 3위 다시 되찾을까 [이슈+] 네이버·카카오, 3년간 스타트업에 5천억·1천억 투자…이제 글로벌 투자로 씨젠 무상증자, 카카오 액면분할…주가 오르는건가요? [2화] 카카오골프예약, 대규모 업데이트…티타임 청약 기능 추가 카카오게임즈, '찾아가는 프렌즈게임 랜드' 시작 액면분할 희비교차 카카오 웃고, 펄어비스 울었다 이마트24, 카카오톡 입점…배달점포 1000점 확대 카카오T 유료 멤버쉽, '제2 타다 사태' 전주곡인가 SKIET·카카오뱅크…대어급 IPO 기대감에 공모주펀드에 자금 2조원 유입 '주린이' 마음 훔친 토스증권…핀테크 1호 카카오페이증권 위협 떠난 쿠팡·떠나려는 카카오엔터…"슈퍼주식 필요해" “카카오” 주가.. '이것' 발표하면 난리날 수 있습니다! 향후 주가의 비밀 - 서울경제 카카오게임즈 패스오브엑자일, 시즌8 결전 오픈 입사하고 싶은 기업 1위 카카오 2위 삼성전자 3위 네이버 신작 '오딘: 발할라' 출격…카카오게임즈의 '캐시카우' 등극할까 [채용소식] '카카오·한전·포스코건설' 등 상반기 대졸신입, 인턴 모집