`노쇼백신` 이젠 네이버·카카오앱에서 검색해 맞는다 `따상 기대주` 카카오모빌리티, 코스피行 착수 10조 시장 ‘라방’ 접수 나선 네이버·카카오…“포털·메신저 앞세워 독주체제 굳힐 것” [트렌드] 편의점과 손잡은 카카오…대학교로 달려간 네이버 카카오 블록체인 클레이튼에서 누구나 쉽게 NFT 만든다 카카오·네이버 "웹툰 세계 1위, 나야 나" 기업가치 35조? '노란 메기' 카카오뱅크 논란에 가려진 것들 [김대훈의 뱅크앤뱅커] 카카오게임즈, 모바일 MMORPG `달빛조각사` 글로벌 출시 카카오뱅크, 1년 만에 소비자평가 13위→1위…이유는? 카카오톡 상담 24시간으로 확대해 고객 만족 실현 카카오커머스, 매섭게 성장…플랫폼 차별화 고집 네이버·카카오 직원들의 이유 있는 반란…"투명한 소통 원해" "카카오택시 독점으로 택시업계 어려움 직면…대책 필요" 카카오 이어 KT도 안산시에 데이터센터 건립 추진 [시경Today-유통] 카카오톡 선물하기, '아페쎄' 공식 입점 外 네이버·카카오, 한은 디지털화폐 쟁탈전… 50억 연구에 뛰어든다 '카카오까지 가세한 배달시장…'생각대로' 경쟁력은 풀뿌리 영업' [Fun&Leisure’s Pick] 모엣 X 카카오프렌즈 리미티드 에디션 외