[데스크가 만났습니다]김창원 카카오엔터테인먼트 GSO 겸 타파스 대표 "글로벌 콘텐츠 리더 도약" 네이버·카카오, 이번엔 '디지털 지갑' 전쟁 샵탭 밀어낸 콘텐츠 구독 '카카오뷰' 써보니..."좋은데, 산만해" 택시 단체 "카카오T 스마트호출 탄력요금제 즉각 철회하라" [IT TMI] 카카오 독점 시대, 모빌리티 시장은 어디로 가는가 카카오·SKT, 200억 규모 'ESG 펀드' 공동조성...중소·벤처 키운다 [기자24시] 카카오뱅크 `친절 타임` 끝났나 카카오웹툰 작품 보고 카카오엔터 주주될까 다음웹툰, 카카오웹툰으로의 도약. 비상일까 추락일까 네이버 카카오 기어갈 때…코스닥 대표 인터넷 종목 날아가네 "1000조 시장 잡아라"..현대차·KT·카카오 'K-자율주행 원팀'으로 [부고] 이준호(카카오엔터테인먼트 전략투자부문장)씨 부친상 잘 나가는 카카오, 증권가에서는 '신중' 분위기 솔솔 카카오뱅크, '26주 적금 3호' 15만좌 돌파…MZ세대 잡았다 카카오게임즈 잘 나간다는데…대장주 엔씨 목표가 줄하향 왜? 카카오페이 신용카드·스케줄키트, '레드닷 디자인 어워드' 수상 카카오엔터, '독립운동가 100인 웹툰 프로젝트' 카카오페이지서 공개 한진, 택배게임 카카오 이모티콘 출시 '카카오톡 종목 추천' 진짜 무료라고?