[단독] 카카오, 이지스운용과 주차장 플랫폼社 설립 카카오 주가 전망 "상승세 지속"VS"숨 고르기" 지그재그, 카카오스타일로 공식 출범…패션시장서 네이버와 격돌 카카오게임즈 '오딘' 흥행 언제까지 카뱅·카카오페이는 유사업체?…공모가 산출때 비교기업 겹쳐 카카오T 잡아라…택시호출시장 무한경쟁 [써보니] 대화가 필요해? 카카오 '음(mm)' 써봐…'표절 어플' 평은 과제로 [공시줍줍]카카오페이, 카뱅보다 높은 공모가…이유는? 카카오, 북미 웹 소설 플랫폼 래디쉬에 지배력 굳히기 카카오게임즈 또 6% 올랐다…외국인 기관 쌍끌이 코스닥, 3일째 최고치 카카오, 공공클라우드 시장 진출 선언... KT·네이버 아성에 도전 카카오모빌리티, 퀵서비스 가동...퀵 기사→대리 전환 주목 웹툰의 히어로 대전, 네이버는 ‘마블’ 카카오는 ‘DC’ [주식 초고수는 지금]'오딘 장기흥행 기대' 카카오게임즈 사고, '임상 2상 유의성 확보 실패' 신풍제약 팔고 - 서울경제 국민銀, 카카오뱅크 보유지분 6개월 보호예수 [현장파일] 국세청, 카카오 계열사 고강도 세무조사 내막은 구광모 LG그룹 회장, 카카오모빌리티 투자 광폭 행보