만화 플랫폼 '픽코마' 운영 카카오재팬 6천억원 투자 유치 [단독] 똑같이 앱깔고 사용료내는데…"택시기사는 카카오T 이용자 아냐" 정부 해석 논란 네이버, ‘선물샵’ 신장개업… ‘쇼핑’ 강화 카카오에 견제구 무신사·신세계·카카오, 네이버까지…'패션왕' 플랫폼 전쟁 막 올라 카카오뱅크, 체크카드·연계계좌 타고 수수료 수익 '급증' 네이버·카카오, 新 먹거리 '유료 콘텐츠 구독 모델' 맞불 미래차 핵심은 '교통데이터'···LG전자, 카카오와 '밀월' [시그널] - 서울경제 네이버·카카오도 금융사처럼 2023년부터 금감원에 분담금 네이버·카카오 지도로 예약하는 '노쇼 백신', 무슨 의미일까? [이슈포커스] 카카오T와 티맵의 퀵서비스 시장 공략은 통할까 [뉴스핌 라씨로] 라온피플, 카카오VX '골프센서' 고속성장 - 뉴 현대차·카카오·통신3社 '메타버스 동맹' 카카오모빌리티, 자율주행 서비스로 1위 '굳히기' 디지털화폐 속도내는 한은…네이버 Vs 카카오 Vs 시중은행 '합종연횡' SKT-카카오VX, 골프 중계에 메타버스 적용 [단독] `이용자 3천만` 카카오, 6월부터 후불결제 가능 네이버·카카오·토스 본인확인기관 재도전…6월 방통위 접수 시작 한국인이 가장 많이 쓰는 앱 1위는 카카오톡...9위는? [모빌리티핫이슈] 발레파킹에 전기차 충전도...카카오모빌리티의 영토확장 매력적인 북유럽 신들, 카카오게임즈 ‘오딘’에서는 어떤 모습으로 등장하나 카카오 VX, SKT와 '메타버스 골프 중계 서비스' 개시 카카오뱅크, 플랫폼 비즈니스의 길을 보여주다 네이버-카카오, '웹툰 영화'로 글로벌 엔터 공략 이제는 골프경기도 '메타버스'로 중계한다…SKT·카카오VX 업무협약 체결 [소비자민원평가대상-난방] 귀뚜라미, 카카오톡 AS접수 친구수 27만명...모바일로 실시간 사후관리