`IPO 3수` 카카오페이 오늘부터 수요예측…국민주 오를까 [단독] 카카오 日웹툰플랫폼 `픽코마`, 진출 5년만에 판매액 10억弗 네이버·카카오, 바닥 찍었나…실적발표 앞두고 동반 상승 [단독] 카카오모빌리티, TPG 입김에 중단됐던 상장 절차 다시 시작한다 "규제 리스크 내년까지 지속될 것"…카카오 목표가 13만원으로 '뚝' 카카오브레인, 6개 대학 AI연구소와 협력한다...초거대AI 개발에도 참여 카카오페이, 오늘부터 수요예측…흥행 가능할까 카카오손보, 이달말 본인가 신청···연내 출범 가시화 카카오엔터, 웹툰·웹소설 수수료 논란에 작가 처우 개선안 발표… “매출 60% 이상 수익 보장” 네이버·카카오, 규제 리스크에도 3분기 실적 '호호' 카카오워크, 캘린더·메일 등 신규 기능 업데이트 3Q 가장 빨리 성장한 모바일 게임 1위는 카카오게임즈 '오딘' 네이버와 카카오, 물류 스타트업 테크타카에 125억 공동 투자 카카오(035720) 태풍은 지나가고 카카오게임즈, '이터널 리턴' 북미·유럽 퍼블리싱 계약 체결 카카오만큼 무서운 질주, 당근마켓 미래에 대한 의문 [박동휘의 컨슈머 리포트] 카카오게임즈 프렌즈샷, 친구 대전 추가 카카오게임즈 내년 신작 '가디스 오더', 메인이미지 최초 공개 우티·타다, 카카오 빈자리 노린다…모빌리티 춘추전국시대 열리나 [단독] 네이버 이어 카카오 '예술인고용보험' 시행...창작자 처우 개선 행보 [콘텐츠 핫&뉴] 카카오게임즈, '달빛조각사' 서비스 2주년 기념 업데이트 韓 가장 많이 사용한 앱 '카카오톡'…오래 사용한 앱 '유튜브' NFT 작품으로 재탄생한 '카카오 프렌즈' 캐릭터, 온라인 경매 네이버·카카오만 있나, 전문 '토종' 플랫폼이 뜬다 알톤스포츠, 카카오모빌리티와 92억 규모 전기자전거 공급계약 [투자뉴스7] 외국인 - 기관 쌍끌이! 네이버, 카카오 바닥 끝? 지금 매수는 '이 종목' 캐롯, 車보험 손해사정 자회사 세운다… 출범 앞둔 카카오페이는? - 머니S 10명 중 8명 “스몰웨딩 하겠다”… 카카오페이 축·부의금 송금은 119% 늘어 - 서울경제 카카오, 목표가 13만원으로 `뚝`_[나민호·유동원이 전하는 투자전략] 카카오페이·토스에 보험판매 허용…금융위, 시행령 개정 가닥 [인더머니] - 헤럴드경제 뉴스 코스피 3020대로 반등…삼성전자·카카오·한국조선해양·현대차 등에 이목 집중