공정위, 카카오모빌리티 '딜카 양수' 승인…“심사기준 고칠 것” [핫문쿨답] "카카오택시 평점 배차제 도입 찬성...시장독식은 반대" 기로에 선 카카오…'자회사 상장 약발 끝' VS '쇼핑·광고 등 모멘텀 충분' - 서울경제 이달 53% 뛴 카카오게임즈…증권가 "오딘 장기흥행 예상" 카카오페이 상장연기 논란…"금감원 과도한 개입" vs "투자자 보호" 카카오스타일, 4050 여셩 패션 플랫폼 '포스티' 출시 카카오뱅크 고평가 논란…테슬라도 그랬다[황세운의 쇼유더머니] 국민주가 된 삼성전자·카카오…"외국인 이탈에도 증시 버팀목" '카카오T' 잡겠다던 '우티'... 출범 100일만에 이용자 '뚝' SM C&C, 카카오 인수설 재조명에 29%대 급등 hy, 카카오와 ‘물류체계 동맹’ CBDC 연구용역 따낸 카카오 그라운드X와 친구들은 누구? "IP 확보하라"…카카오 vs 네이버, 웹툰·웹소설 전쟁 '활활' [단독] 네이버·카카오 지도에 코로나 검사 혼잡정보 제공 추진 - 서울경제 '카카오 보고 있나?' 네이버, 신사업 안착시켜 최대 실적 [진단] 카카오 자동차보험 언제쯤 나올까···카카오손해보험, "미니보험만으론 성장 한계 봉착" "1조원 찾아가세요"…카카오뱅크, 휴면 예금·보험금 조회 서비스 출시 "하정우 그림 NFT로 보세요"…카카오, 미술품·전시 판매 서비스 만화 강국 日 뒤흔든 카카오 '픽코마'…전세계 앱 매출 7위 택배·물류 시장 뛰어드는 네이버·카카오... '합종연횡' 승부수 [네이버vs카카오]①20여년 전부터 장군멍군했다 카카오게임즈 이터널리턴, 다음게임 서비스 개시 카카오벤처스, AI 반도체 스타트업 '리벨리온' 투자