카카오톡, 'QR 체크'로 코로나19 백신 접종 인증한다 판 커지는 모빌리티 시장…카카오·티맵·쏘카 3파전 신사업 경쟁 '활활'…네이버·카카오, 시총 '3위' 주인은 누구 모빌리티 왕좌 굳히기…카카오모빌리티, 합종연횡 활발 [넘버스]카카오모빌리티 투자한 LG, 진짜 목적은 '자율주행 전기택시'?② "카카오, 2분기에 시총 28조원 증가…삼성전자는 4조원 줄어" 네이버·카카오 '구글 인앱결제' 족쇄 풀리나 [종합] 카카오뱅크·카카오페이 공모주 청약·상장일 공개 금요일 밤 카카오 '음'에 최태원 회장과 친구들 뜬다 카카오게임즈 "세나테크놀로지 주식 952억원에 취득" 카카오뱅크 신규계좌 0.1%가 대포통장...휴대폰 계좌 개설 위험노출 카카오나 네이버 말고 이것…바이오에도 플랫폼주 있다? 김범수, 카카오로 카카오엔터프라이즈-디케이테크인 뒷바라지 [SI업체 일감몰아주기 대결] 리니지 4년 독주 저지한 카카오게임즈... 모바일게임 패권 다툼 더 치열해진다 카카오벤처스, 데이터 플랫폼 `쿼리 딜리버리`에 시드 투자 "은행주가 돌아왔다"…카카오뱅크 상장 영향은? [허란의 경제한끼] 카카오게임즈, 모바일 신작 '월드 플리퍼' 티저 영상 최초 공개 카카오게임즈, PC 신작 '디스테라' 스팀 플랫폼서 글로벌 CBT 진행