"떨어질만큼 떨어졌다?"…카카오 7거래일만에 올랐다, 계속 갈 수 있나? 카카오 웹툰·웹소설 45% 수수료 논란 "카카오는 봉이 김선달" 존리가 알려주는 좋은 주식 고르는 5가지 원칙 창사 이래 '최대위기' 카카오…'승부사' 김범수에 쏠린 눈 카카오페이, 금소법 위반 해소…11월3일 상장 카카오, 낙폭 과도했나…현대차證 “저점 매수 시점” 제휴상품 밀어준 쿠팡·택시콜 몰아준 카카오…알고리즘 불신 자초 카카오페이 상장 재시동…카카오그룹 반등할까 :: 공감 깜빡하고 못쓴 기프티콘…카카오, '환불'로만 717억 벌었다 택시단체 “카카오, 상생하자더니 분열조장” 시총 18兆 '자뻑' 카카오페이, 규제에 좌초? 카카오페이, 금소법 타격에 상장 미뤘다…11월 3일 목표(종합) 아마추어 웹 소설 작가도 연재 '카카오페이지의 스테이지', "이제 상생을 고민할 단계" [단독]공룡 카카오?…11개 분야 시장지배력 봤더니 플랫폼 기업 '폭주' 규제에 카카오 등은 '전관' 영입 "카카오 기프티콘 환불 오래 걸리고 수수료도 과도…개선해야" 카카오, 학원 사업 강화…계열사 '야나두'가 교육 IT 업체 인수 카카오 추락에 '티맵' 방긋... 모빌리티 업계 '희비교차' LG화학·카카오, 시총 5위 놓고 공방 김일두 카카오브레인 대표, '음mm' 라이브 토크쇼 진행 김범수 카카오 의장, 3년만에 국감 선다…공정위 증인 채택 [4차 산업혁명] 윤호영 카카오뱅크, 1700만명 플랫폼 된 비결 공개한다 [단독] 카카오페이 또 정정 증권신고서 제출…상장 연기 [종합] 코스피 3125.24 약보합 마감...카카오ㆍ카뱅ㆍ네이버 '빨간불' 카카오發 상생 논란…쿠팡은 상생 기업일까[백주원의 리셀] - 서울경제 [국감2021] "이용자 70%, 네이버·카카오 온라인플랫폼 제도 개선해야" 카카오게임즈 가디언테일즈, 새 영웅 오르카 선보여