[단독] 카카오뱅크, 대출심사 시 카카오택시·카카오커머스 이용내역 본다 카카오 주가 '무서운 질주'…8월 카카오뱅크·페이 IPO도 대기중 "별만 보면 가슴 철렁"…카카오 "택시기사 평점 낮으면 배차 중단" 업계 "갑질" 반발 카카오페이·카카오뱅크 공모주청약일은 언제?...상장일은 8월 카카오모빌리티, 택배사업도 진출…한진과 맞손 카카오, 계열사 맹활약에 2분기 호성적 기대감 '高高高' - 카카오, 계열사 맹활약에 2분기 호성적 기대감 '高高高' '96만 원도 156억 원도 똑같이'…카카오페이, '파격 청약' 배경은? [김민석의 IPO브리핑] - 서울경제 스포츠까지 넘보는 카카오게임즈…“골프 등 다양한 분야로 영역 확대” [게시판] 카카오페이-카카오페이증권, '릴레이 투자 챌린지' 카카오, 모빌리티 경쟁력 강화 박차 최태원 회장, 카카오 '음'에서 오디오 토크쇼 참여 가장 많이 돈 충전한 곳? "카카오페이" 카카오 뱅크, 국민은행보다 시총 높은데 '따상' 가능? [비상장사 탐구생활] 네이버·카카오 핀테크 공략 해법 “금융 미개척지 뚫어라" 카카오게임즈, `시총 2위` 등극…더 갈까 M&A 자금 확보하는 카카오엔터, 기업어음으로 3000억원 조달 [마켓인사이트] 퀵서비스 뛰어든 카카오, 대리 시작한 티맵…모빌리티 경쟁 격화 카카오 주가 90% 오를 때 컬리 3배 뛰었다 보험연 "카카오 금융 진출 따른 불공정경쟁 억제해야" [동학개미 멘토 박세익]①"7만전자는 매력적…지금 카카오는 고점" [특징주] 카카오게임즈 약세…셀트리온제약에 시총 2위 내줘 창원여행 뭐든지 물어보세요…카카오 챗봇 서비스 시작