[투자노트] 카카오페이, 뱅크처럼 ‘대박’ 칠까 카카오엔터프라이즈-LG유플러스, 카카오워크 접근성 확대 위한 파트너십 체결 삼성전자 ‘갤럭시 워치4’에 카카오톡 공식 지원…사용자 편의성 강화 - 서울경제 카카오 맞춤형 AI 기술 쓰면…누구든 손쉽게 인공지능기업 [모빌리티 新3강]①'카카오 택시' 독주 흔들리나 대형 은행주 하락 속…카카오뱅크 3일째 상승 이유는 'AI 윤리' 선택 아닌 필수로…카카오·네이버도 만들었다 '카카오페이 온기' 연말까지 이어진다?… 남은 IPO 기대주는? - 머니S 11월부터 카카오뱅크서도 세금 납부 가능 농협금융 회장 “디지털 전환, 카카오와 토스에서 배워야” [뉴스핌 라씨로] 기관 사고, 외인 팔고…카카오그룹주 향한 두 시선 - 뉴 카카오페이 "KCB·NICE 신용점수 모두 무료제공" 카카오게임즈 경영체제 개편, 글로벌 사업 강화 카카오게임즈 이터널 리턴, 프리시즌 오픈...시즌4 11월 11일 은행 앱, 토스·카카오 넘어설까… 고승범 "투자자문도 허용" - 머니S 서울시, 카카오내비‧티맵에 실시간 교통정보 연계…안전운행 지원 손병환 농협금융 회장 "토스·카카오 사업추진 자세 배워야" 네이버 vs 카카오, 헬스케어 기술 확보 활발∙∙∙승자는? 카카오엔터테인먼트, 해외진출 위해 다국어 번역사 키위미디어 인수 카카오뱅크, 인터넷전문은행 중 처음으로 소득세 등 국고금 납부 가능해져 ‘이용료 없는 카카오톡 종목 추천’, 화제 카카오페이, 업계 최초 KCB·NICE 신용점수 모두 제공