[투자노트] 바닥 다지는 카카오, 내년 전망은 게임 흥행사 남궁훈, 카카오 미래전략 짠다 네이버·카카오, '뉴스→콘텐츠' 수익 모델 탈바꿈 시동 카카오그룹, LG·현대차 제치고 시총 3위 등극 [게시판] 카카오뱅크·카카오브레인 공동연구 개발 업무협약 GS리테일, 카카오모빌리티에 650억 투자… “시너지 기대” 카카오 vs 토스 빅테크 간 보험영업 경쟁 본격화 네이버·카카오 다음 전장은 '국민인증서'…마이데이터 인증부터 초격전 삼천리, 카카오워크 도입하며 스마트 워크 환경 구축 카카오픽코마, 일본 구글플레이 올해의 `베스트 앱` 선정 GS리테일, 카카오모빌리티에 650억 투자…"모빌리티 혁신" KB국민카드, 카카오 구독 서비스 특화 카드 출시 - 머니S 韓 최다 이용 플랫폼은 '구글'…뒤이어 카카오·네이버·SKT 순 [IR Room-카카오페이] 간편결제 리더, ‘국민 생활금융 플랫폼’ 날갯짓 카카오모빌리티, GS리테일서 650억 투자 유치…기업가치 5조 카카오메이커스, '춘식이와 함께해열매' 기부 배지 출시 카카오뱅크, ATM 수수료 면제 6개월 연장 공정한 차트 서비스 정책 수립을 위한카카오엔터테인먼트, 외부 자문기구 ‘멜론차트 자문회의’ 출범 카카오엔터프라이즈, 글로벌 최상위 AI 챌린지 2관왕 달성 “카카오 이모티콘 10년, 창작자와 동반 성장하며 상생 가치 실현” [사람人]'보이스톡 신화' 개발자 출신 CEO…혁신 DNA로 '글로벌 카카오' 도약 동백택시 직접 타보니...10% 캐시백에 카카오와 이용방식 비슷 30일, 기관 코스닥에서 카카오게임즈(-4.09%), CJ ENM(-6.02%) 등 순매도 "이제 좀 잠잠해졌나?" 카카오모빌리티, 우티 따돌리고 상장 재시동 이폼웍스, 카카오엔터프라이즈·카카오인베스트먼트서 투자 유치 카카오게임즈 '오딘' 비상...해킹 계정 통해 로그인 피해자 속출 카카오게임즈, 오딘+NFT '스토리' 갖췄다…"목표주가 12만원" 신한금융투자, 카카오뱅크 제휴 기념 이벤트 실시 “카카오페이” 보다 큰거온다! 역대 수혜 거머쥘 800% 대장株 - 서울경제 3분기 은행 BIS비율 15.90%…카카오뱅크 개선폭 최대 [소프트웨이브2021]카카오엔터프라이즈의 상생부스트업 프로그램은 [알립니다] 구독하면 카카오 클레이 드려요 - 오피니언 ‘평생 공짜’ 카카오톡 종목추천, 매수가 매도가 알려준다 카카오게임즈 ‘월드 플리퍼’, 업데이트로 신규 캐릭터 4종 추가 카카오게임즈, '오딘-프렌즈샷' 구글플레이 최우수상 수상 외국인 SK하이닉스·삼성전자 사고 포스코·카카오페이·셀트리온 판다 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! ReDive' 신규 캐릭터 '모니카(매지컬)' 업데이트 실시 '이용료 없는 카카오톡 종목추천', 화제 “모빌리티 혁신 마련”…GS리테일, '카카오모빌리티'에 650억 투자 - “모빌리티 혁신 마련”…GS리테일, '카카오모빌리티'에 650억 투자 카카오게임즈, 모바일 액션 RPG '월드 플리퍼' 신규 캐릭터 4종 업데이트 실시 카카오뱅크, 매수잔량 508% 급증 카카오게임즈, 매도잔량 307% 급증 [정리정돈] 하루아침에 모든 직원의 월급을… 카카오뱅크 직원들 대박 터졌다 카카오게임즈, '오딘 발할라 라이징'·'프렌즈샷 누구나골프'…구글 '올해를 빛낸 게임' 선정 코스닥, 외인과 개인 매도에 하락 마감…에코프로비엠, 씨젠 상승 VS 카카오게임즈, 에이치엘비, 위메이드, 셀트리온헬스케어 하락