`균등배정` 카카오페이…첫날 70만명 몰렸다 카톡 이모티콘 만드는 기업·지자체들 “카카오 배만 불리고 효과는 글쎄” 카카오, 넷마블과 '메타버스 동맹' 카카오의 스타트업 M&A "기대반 우려반" 카카오 ‘함께 나아가는 더 나은 세상’ 주제로 ‘if (kakao) 2021’ 컨퍼런스 온라인 개최 공정위 "카카오·농협, 16회 의결권 행사 위법 의심…조사 중" 카카오 "복잡한 경품 이벤트 운영, 이제 '이벤트메이커'로 해결하세요" 카카오, 단기 반등보단 서서히 회복…카뱅 하락은 부담-NH투자 카카오페이 청약 첫날 경쟁률, 한투 높고 대신 낮아(종합) 유명무실한 카카오톡 가상화폐 '초코'…소비자 환불 불편만 가중 "매일 1000원씩·26일간"…카카오뱅크, mini 26일저금 선보여 카카오페이, 마감일 오후 경쟁률 25대 1…증거금 4.8조 몰려 카카오페이, 공모주 청약 170만건…균등배정 2주 수준 상생 외친 카카오엔터, 웹툰 논란 잠재우긴 역부족 美, 빅테크 결제 시스템 제동…네이버·카카오 파장 촉각 빅테크도 안통하네…카카오페이, 보험인력 충원 속도 안난다 류영준 카카오페이 대표 '금융의 날' 대통령 표창 수상 증권가 "카카오페이, 코스피200 특례편입 확률 높아" NH證 "카카오, 사업 성장세는 여전히 매력적…목표가↓" 카카오에서 NC·안랩까지…'판교밸리 신화' 만든 주역들 카카오페이 20주 청약하면 몆 주나 받을까? 한국보건산업진흥원, 연구자 지원 카카오톡 챗봇 서비스 개시 [IT오늘] 구현모 KT 대표 “3조 시장 AI 비즈니스 추진”…카카오, 넷마블과 메타버스 아이돌 제작 카카오·네이버·구글·페북에 KT까지 또 '먹통'…"초연결 사회의 그늘" 카카오페이와 같은날 공모주 청약, '피코그램' 2시 현재 경쟁률은? 토종 디파이 돈키, 카카오 '클레이튼' 예치·대출 지원 공정위 "카카오·농협 의결권 행사 관련 법 위반 조사" 카카오게임즈 우마무스메 프리티 더비 '어떤 게임일까?' 카카오엔터, 직원 778명에 약 1100억원 규모 스톡옵션 배부 공유오피스 스파크플러스, 스플라운지에 카카오 플랫폼 ‘브런치’ 서가 조성 [업앤다운]은행주 상승...우리금융 52주최고가·카카오뱅크↓ [소비이슈] LGG 덴마크 유산균이야기, 환절기 대비 카카오쇼핑라이브 런칭 방송 진행 카카오게임즈, 3.12% 오르며 체결강도 강세 지속(124%) 1600만명 쓰는 앱에 채팅 기능이…“카카오톡 대신 쓸 수 있나요?” - 헤럴드경제 뉴스 [서울포토] 카카오 공모주청약에 몰린 인파 [한국증시 인기주식] 카카오, 삼성전자, 두산중공업에 많은 관심, 명신산업·미래생명자원도 관심 상위권