[단독] 카카오 김범수 두 자녀, 가족회사에서 벤처투자 열공 중 카카오톡 지갑, 이용자 550만 명 돌파..QR체크인-자격증도 추가 '카카오톡 지갑' 출시 한 달 만에 550만명 가입 카카오, 카도카와 1대 주주 등극, 게임업계 파장은? 날개 단 네이버·카카오, 더 높이 날았다 [산업 막전막후] 자동배차는 손보다 빠르다…카카오T 콜 몰아주기 ‘논란’ [기획]디지털 혁신 블루칩-카카오페이 종이없는 사회 '성큼' [솔직리뷰] 카카오톡 무제한 이용 '이모티콘 플러스' 장단점은? '연매출 1조·시총 7조' 카카오의 '공룡 엔터기업' 나온다 삼성·네이버·카카오…증시 스타기업 0000에 꽂히다 삼성 '갤럭시탭' 전용 카카오톡 출시… 스마트폰·태블릿 동시 로그인 가능 네이버·카카오 이어 KT도 가세했다…불붙은 엔터테인먼트 시장 카카오톡, 스마트폰+갤럭시탭 동시 사용할 수 있어 글로벌 주도권 잡는다...네이버·카카오, IP 활용한 K콘텐츠 '속도전' 매물로 나온 이베이코리아...카카오뱅크 지분 4%가 '매각 변수' 남 좋은 일은 그만...'콘텐츠 플랫폼 전환' 카카오·네이버 카카오M 오리지널, 론칭 5개월만에 카카오TV 누적 조회수 2억뷰 돌파…상승세 무섭다 [시그널] 3,300억이 1.3조로 껑충…'앵커PE' 카카오엔터 합병 최대 수혜자 - 서울경제 카카오톡 지갑, 이용자 550만 명 돌파…QR체크인·자격증 추가 갤럭시탭, '카카오톡' 업데이트... 3대 동시 로그인 지원 [특징주] '빅테크' 어닝 시즌 돌입한 월가...네이버·카카오 장 초반 강세 - 서울경제 카카오톡 지갑, 이용자 550만명 돌파···QR체크인·자격증 추가 원작의 힘...카카오페이지 '경이로운 소문' 누적 조회수 '1억 4천만뷰' 달성 - 원작의 힘...카카오페이지 '경이로운 소문' 누적 조회수 '1억 4천만뷰' 달성 카카오게임즈 엘리온, 새 직업 슬레이어 플레이 영상 공개 [포스트 코로나와 미래 먹거리 - 카카오뱅크] 언택트 시대 강점 디지털 경쟁력 최고 평가 카카오게임즈 '그랜드체이스', 신규 SS 영웅 '라피스' 공개 [브리핑] 넷마블·카카오게임즈·네오위즈 < 게임 < 산업 < 기사본문