이진수 카카오엔터 대표 "스토리 사업, 3년내 3배로 키우겠다" 카카오페이, 비즈니스 앱 전면 개편…매출 관리부터 멤버십까지 무료 제공 카카오페이 보험업 진출, '메기 효과' 일으킬까? [특징주] 카카오페이, 나흘만에 반등…20만원대 회복(종합) [IT큐레이션] 안내 본능 티맵, 카카오T와 같은듯 다르다? 카카오뱅크도 예·적금 금리 0.4%포인트 올린다 카카오 '음' 이모티콘 10주년 기념 라이브 ‘이용료 없는 카카오톡 종목추천’, 화제 카카오엔터, 스토리 글로벌 거래액 3년 내 세 배 키운다 급등한 카카오뱅크·페이, 펀더멘털 증명 남았다 < 증권 < 금융/증권 < 기사본문 카카오엔터 이진수 대표 '스토리 사업 글로벌 통합 거래액, 3년내 3배로 키울 것' 카카오엔터 “IP 밸류체인 바탕 글로벌 거래액 3년내 3배 성장 목표” 07일, 외국인 거래소에서 SK스퀘어(-0.61%), 카카오(-0.41%) 등 순매도 [아이넷 AI 로봇 기자] 특징주, 카카오게임즈-K-뉴딜지수(게임) 테마 상승세에 5.22% ↑ 국민의힘 정책 알릴 플랫폼, 네이버도 카카오도 페이스북도 아닌 ‘나무위키’ 넷마블, 카카오뱅크 보유 주식 전량 처분…5143억원 확보 카카오엔터, 새 글로벌 비전 공개… “글로벌 거래액, 3년 내 3배로 키울 것” [바스리] 카카오 뛰쳐나와 차린 인공지능 챗봇 회사 ‘튜닙’ 카카오엔터프라이즈-중앙일보, AI 물류체계 '맞손' 아이보스, 엘씨벤처스와 카카오 비즈니스 마케팅 웨비나 연다 “이동의 모든 것을 노려라” 카카오T-티맵, 모빌리티 플랫폼 '격돌' 카카오엔터테인먼트, 새 글로벌 비전 공개…프랑스까지 콘텐츠 전선 '확대' [영상뉴스] 카카오T로 택시 호출했다 취소한 다음에 할 일, 손해 보지 않으려면 ‘꼭’ 체크할 것 네이버지도·카카오맵 등에서 실시간으로 '요소수 가격·재고현황' 확인 가능해진다 카카오엔터 '향후 3년 내 웹툰·웹소설 등 글로벌 거래액 3배 키울 것' 카카오게임즈 '오딘: 발할라 라이징', 편의성 개선 업데이트 실시 카카오엔터 "스토리 사업, 3년 내 글로벌 통합 거래액 3배 성장 목표" 카카오엔터 "글로벌 사업 3년 내 3배로 키울 것" 카카오스타일 지그재그, 겨울 인기 상품 최대 75% 할인 카카오엔터 '픽코마와 ‘연합 작전’ 펼쳐 프랑스 웹툰 시장 공략' - 서울경제 의료 데이터 플랫폼 기업 '제이앤피메디', 카카오벤처스 등으로부터 첫 투자 유치 카카오페이 등 6개 종목 코스피200 10일 편입…공매도 주의보 카카오, 글로벌 디지털헬스케어 사업 본격화 [단독]카카오 인증서로 모바일 연말정산도 가능해진다 자율주행 D.N.A기술포럼 출범…카카오모빌리티·통신사 등 참여 LG 스탠바이미에 카카오웹툰 론칭 공룡기업 '카카오'가 불러들인 온라인 플랫폼 규제 디베이트 카카오엔터프라이즈, 서울대학교 AI 연구원과 공동 연구 업무협약 카카오엔터 “스토리 사업 글로벌 통합 거래액, 3년내 3배로 키우겠다” '반려견 훈련' 돕는 워키도기, 카카오벤처스서 투자 유치 '올해 M&A' 카카오 23건 싹쓸었다…압도적 1위, 투입금액 '6위' 카카오엔터, 2022 新 글로벌 비전 공개…콘텐츠 집중 투자 예·적금 금리 올린 카카오뱅크, 최대 0.4%포인트 인상 “네이버·카카오, 언론사 자의적 결정 논란…제평위 폐지해야” "3년 내 스토리 거래액 3배↑"… 카카오엔터, 신 글로벌 비전 발표 카카오엔터 야심 "3년내 스토리 사업 글로벌 거래액 3배↑" 카카오뱅크, 예·적금 금리 최대 0.4%p 인상 카카오페이, 英 PG사 뱅고와 MOU···“해외에 본사 둔 국내 업체에 서비스 제공” '평생 공짜' 카카오톡 종목추천, 매수가 매도가 알려준다 [더밸류 미디어·엔터] 네이버∙카카오엔터∙넥슨∙선데이토즈...투자∙컬래버∙이벤트 카카오게임즈, '우마무스메'로 라인업 강화...장르 다변화 힘 싣는다 싸이월드 “네이버·카카오 잇는 3대 K-플랫폼” 출사표 카카오게임즈, 매도잔량 515% 급증 [12월 8일 워크넷 채용정보] 아이센스·카카오뱅크·현대자동차·아주산업·동부건설 [특징주] 반등에 성공한 'NFT 관련주' 카카오게임즈...'P2E 게임'은 무엇? 카카오엔터프라이즈-중앙일보, AI 물류체계 MOU 체결 카카오 렌터카 사업에 진출하면 '이 종목' 확실한 수혜! 카카오게임즈, 3.88% 오르며 체결강도 강세 지속(160%) [특징주] '페이코인' 가맹점 확대에 다날 주가 상승...'카카오페이 게 섯거라!' 넷마블, 5143억 규모 카카오뱅크 지분 전량 처분 결정 - 헤럴드경제 뉴스 카카오뱅크, 오늘부터 예·적금 금리 ‘최대 0.40%p’ 인상 인뱅도 예·적금 금리 인상…카카오뱅크 최대 0.4%p↑ 카카오뱅크도 예·적금 금리 인상…최대 0.40%p↑ 카카오뱅크, 예·적금 금리 최대 0.40%포인트 인상 - 서울경제 카카오뱅크, 예·적금 금리 최대 0.40%p 인상 카카오엔터프라이즈, 중앙일보와 AI 물류체계 MOU 체결 카카오뱅크, 예적금 금리 최대 0.40%p 인상 카카오뱅크, 예·적금 금리 최대 0.4%p 인상…3년만기 최고 연 2.3% (추천주)'카카오뱅크, 금리인상에 순이자 이익 개선세'