카카오 '몸값 1조원' 자회사 7개로 늘었다 카카오 개인 클라우드 '톡서랍 플러스' 내놓는다 카카오페이, 중금리대출로 승부수…3500만 고객 공략 네이버·카카오 '서랍'으로 맞붙는다 비대면 올라탄 빅데이터…네이버·카카오 '구조적 성장' 페달 토스·카카오, 인증 `왕좌의 게임` 시작됐다 카카오뱅크, 다음달 차기 대표 선정 들어가…윤호영 대표 연임 ‘파란불’ 대신증권 “카카오, 올해 70%에 가까운 이익 성장 예상” IPO 최대어 '카카오뱅크, 크래프톤, 에스케이바이오사이언스'에 관심 집중 LG유플러스, 초등생 전용 스마트폰 ‘U+카카오리틀프렌즈폰4’ 단독 출시 카카오뱅크, 아시아머니 선정 '대한민국 최고 은행'…이유는? [올해도 포털은 청신호②]네이버·카카오, 핀테크의 가속화 카카오M, 제1회 드라마 공모전 접수 시작…15일까지 카카오페이지, 웹툰 불법유통 '어른아이닷컴' 상대 10억 손배소 승소 출시 한 달 맞은 카카오게임즈 '엘리온' 성적표는? 카카오 VX 카카오골프예약, '깨알드립 백일장' 개최 카카오게임즈, '신작-협업'으로 트렌드세터 도전장 카카오페이·토스, 금융업 진출… “보험업계 분사 부추겼다” - 머니S [게임오늘] 카카오게임즈, '엘리온' 대규모 전쟁 콘텐츠 '진영전' 업데이트