현대차, '일요 특근' 부활…"4분기 공장 풀가동" '골든타임 놓쳤나' 꼬여 버린 정의선 현대차 회장의 승계 방정식 10월 고전 현대차·기아, 차량 판매량 전년比 20% 급감 자율주행부터 로봇공학까지…현대차 개발자 컨퍼런스에 임원 총출동 - 서울경제 이번엔 '원자재 대란'…현대차, 연말 역대 최대 생산 계획 무산 현대차 '스타리아 캠핑카' 출시 검토..트래버스·마스터 등 대체용 캠핑카도 주목 현대차그룹, 창의인재 소통의 장 `제로원데이 2021` 연다 현대차그룹에 외국인 부회장 처음 나오나, 정의선 연말인사에 시선 몰려 [미래기술25]현대차·SK·두산 '연료전지 퍼스트 무버' 노린다 현대차 투자한 스타트업...＂또 1천억 모았다＂ SKC, 3분기 호실적...동박사업 고성장 지속 예상-현대차증권 [기자수첩] 현대차ㆍ기아 차세대 배터리 개발 투자 '전기차 수직 계열화?' 현대차 재택근무 줄이고 세미나 허용해SK그룹은 출장제한 완화하고 대면회의 '엄청난 전기차의 위력'. 리비안 예상 기업가치 550억 달러. 현대차 훌쩍 국산 소형차 판매, 경차 늘고 SUV 줄고..현대차 캐스퍼 효과? ~ 자동차  국내 증권사 25곳 ESG 등급은?…NH투자·삼성·대신·현대차증권 A