현대차, ‘모빌리티 카드’ 출시…멤버십 혜택 강화 [단독] 현대차 `도심항공 동맹` KAI·LIG와 손 잡는다 현대차증권, 공시에 숨은 비밀 < 증권 < 금융/증권 < 기사본문 현대차그룹, 반려동물 모빌리티 서비스 '엠바이브' 선보여 NH證 "현대모비스, 현대차그룹 핵심부품 공급사로 주목" [Tech 스토리] 현대차 공장도 멈춰 세운 차량용 반도체가 뭐길래 [하이빔]현대차가 테슬라 충전 막은 의도 현대차그룹, 자동차 원격조종스타트업 '오토피아' 투자 [R&D 백년대계] 현대차 '인공지능 음성인식 기술' 개발 베트남車 빈패스트가 현대차 시가총액 넘는다고? “제발 좀 사주세요” 너무 안 팔려서 폭탄 할인 선언해버린 현대차, 예비 차주들 난리났다 우주의 기운이 느껴진다... 현대차가 제시한 미래 '스타리아' "모빌리티 라이프, 카드 한 장에"…현대카드-현대차 PLCC 출시 반려동물 예약 이동 서비스·관련 용품 구매 '앱'으로 이용…현대차 '엠 바이브' 사업 시범 운영 AI 석학 조경현 교수, 현대차 자문위원으로 “대체 현대차랑 다를게 뭐냐?” 테슬라 불매해야 한다는 소리 나오게 만든 사건 하나