“현대차 살 돈으로 현대차 주식 샀어야…” 현대차, 첫 레벨3 자율주행차에 '발레오' 라이다 단다 현대차·기아, 미국점유율 8년만에 최고·유럽선 첫 7% 돌파 국산차 2년 연속 `수출왕` 오른 현대차 SUV는 [단독] 현대차, 을지로·송도에 전기차 충전소 짓는다 현대차, '실적 부진' 이유로 판매사원 첫 통상해고 GBC 105층 계획 접은 정의선, 아버지 숙원 대신 현대차 미래 택했다 현대차 스타리아, 고급밴·캠핑카로 업그레이드 현대차·기아, 애플 업고 자동차업계의 TSMC 꿈꾸나 애플차 합작설에 현대차 19%↑... 뜬소문에 춤추는 한국 증시 미국 앨라배마 훈풍에...현대차 협력업체 '원님 덕에 나발 분다' 현대차 코나 전기차, 지난달 리콜하고도 또 불...”원인 파악 중” 현대차·SK·한화 광고도 ESG 바람… “제품과 안 어울려 어색” 반응도 현대차, '아이오닉 5' 상세 제원 유출...“레벨2 반자율주행” 車 반도체 공급난 6개월 이상 갈듯…'JIT' 버린 현대차·기아는 '선방 중' - 서울경제 "코로나 안심 로봇이 응대"‥현대차그룹, 인공지능 로봇 `달이` 공개 소액주주 울리는 현대차그룹 합병 공식 '회장님 중심으로' 현대차, 인공지능 로봇 전시장에 투입 현대차그룹 'DAL-e'로 비대면 서비스 이용해요 개편된 전기차 보조금…현대차 아이오닉5, 날개 달까 현대차, 수소연료전지 발전 시스템 독자 양산