현대차, 인도서 2028년까지 전기차 6종 출시…6천억원 투자 반도체난 한숨 돌렸는데… 노조 반대로 초과 근무 못하는 현대차 운송비 더 많이 드는데…“현대차 낙찰가에 기아 납품업체들도 맞춰야” 현대차·기아 반도체 수급난에도 '질주'…내년 전망도 '맑음' 현대차 노조 차기 지부장에 ‘강성파’ 안현호 후보 당선 '한국타이어 파업'에 발목잡힌 현대차…화물연대·강성노조까지 '삼중고'[뒷북비즈] - 서울경제 현대차그룹, CJ ENM·티빙과 차량용 OTT 콘텐츠 서비스 제공한다 “진짜 이 놈들은 줏대가 없습니다” 현대차가 당분간 밀고간다는 새로운 패밀리룩 디자인 [아이넷 AI 로봇 기자] 특징주, 현대차-자율주행차 테마 상승세에 1.19% ↑ [IB토마토]현대차, '연료전지'는 맞고 '배터리'는 틀리다…복병은 '두산' "완전자율주행 앞당긴다"…현대차·카카오·KT 뭉쳤다 내년 車값 오른다…현대차·기아, 최대 5% 인상 전망 현대차, 세차·충전 결합 'EV 파크' 본격 운영 문 대통령 10일 삼성현대차 등 경제계와 탄소중립 논의 현대차 입찰 담합한 8개 납품사…공정위, 207억 과징금 [부음] 지영조(현대차그룹 사장)씨 부친상 현대차 발주 알루미늄 합금 입찰담합…8개사에 200억대 '과징금' 현대차, 인도 전기차 공략 속도… 6200억 투자해 2028년까지 6개 모델 출시 현대차 아산공장 전기차 전환 … 문제는 현대차 노조, 다시 '강성' 집행부가 이끈다 현대차 발주 '입찰 담합' 8개사 적발…과징금 207억 가짜뉴스로 현대차 비방한 유튜버 법정 선다 공정위, 현대차·기아 부품재료 입찰 담합 8개사에 과징금 207억원 한화솔루션, 태양광 발전 비중 확대 따른 수요 고성장 기대 - 현대차증권 현대차 “차에서 드라마 본다”… CJ·티빙과 협력 현대차, 새 노조위원장에 '강성' 안현호…'전기차 고용' 두고 전운 현대차 노조, 2년만에 다시 ‘강성 집행부’ 들어선다 2년만에 현대차 ‘강성노조’ 등장...전기차 생산 코드 뽑나? [비즈360] 현대차 노조 지부장 선거 '강성' 안현호 후보 당선 - 서울경제 현대차 노조, 강성 집행부 택했다…노사관계 '전운' 현대차 노조 새 지부장에 '강성' 안현호…정년연장·식사시간 유급화 등 내걸어 - 서울경제 스텔란티스 "전동화·SW에 40조원 투자"…현대차와 정면승부 현대차 새 노조지부장에 안현호 후보 당선 공정위, 현대차 입찰 담합한 8개 업체 과징금 207억원 코스피, 외인 매수에 상승 마감…SK하이닉스, 삼성전자, 현대차 상승 VS 삼성바이오로직스, 삼성SDI 하락