[단독] 삼성SDI·현대차, 차세대 원통형 배터리 협력 현대차 공장 멈춰세운 차량용 반도체 '수급 부족' 왜? [단독]현대차, 스위스 '자율주행 플랫폼' 업체 품는다 1달러짜리 칩 동나자… 현대차는 공장 스톱, 한국GM은 감산 [종합] 현대차, "스타리아 수소차·하이브리드 출시할 것..전기차는 아냐" 신재원 현대차 사장 "정부·기업 힘 합치면 20년 안에 UAM시장 열린다" 현대엔지니어링, 코스피 상장 추진…현대차 지배구조 개편 본격화 [마켓인사이트] 현대차 중국형 MPV 쿠스토 공개, 트라제 XG의 부활? 현대차, UAM사업 더 키운다...美 우주항공 인력 대거 채용 현대차·기아, 올해 역대급 실적 예약...반도체수급난, 리콜 효과 '제한적' 현대차, 그랜저 재고처리 중..부분변경 카드 만지작? ~ 자동차  현대차그룹, 이피트 충전소 초고속 확장... 서울·송도 등 주요 도심에 내달 개소 KCC글라스, 현대차 아이오닉5에 안전유리 공급 [BYTE 비즈니스 상식 사전] 배터리 독립 선언 : 폭스바겐, 테슬라, 현대차의 배터리 독립 [자동차산업] 현대차, 1분기에 거의 1만 6000대 판매 현대차, 다목적 차량 '스타리아' 세계 최초 공개 현대차 아이오닉5에 KCC글라스 유리 탑재된다