이름에서 ‘차’ 뺀 기아, 현대차는 '현대그룹'과 헷갈릴라 고민 현대위아, 2023년부터 전기차 열관리모듈 양산…현대차에 납품 현대차, 2021년형 수소전기차 넥쏘 출시 [인터뷰] 신재원 현대차 사장 "젊은이들, 도심항공 모빌리티에서 미래 찾아라" 애플이 스치기만 해도.... 현대차. LG전자. 마그나. 카누까지 주가 폭등 현대차, 中 광저우에 연료전지시스템 생산법인 세운다 현대차ㆍ기아 최대 해외 기지, 2년 연속 '중국' 아닌 '이곳' “우리 이거 큰일나요” 현대차가 애플하고 차 만들고 싶어도 선뜻 못하고 있다는 가장 큰 이유 [하이빔]현대차도 화물운송업 노릴까? “벤츠는 되고 현대차는 안 됩니다” 결국 현대차랑 똑같은 문제로 밝혀졌다는 벤츠 교환 원인 `메이드 인 베트남`車, 현대차 꺾고 전기차 시장 도전 현대차, 수소차 1위 수성 할까… 커지는 시장에 잇따르는 출사표 현대차·SK·LG, 잇단 초대형 M&A…삼성 5년째 '잠잠' 현대차 아이오닉5 vs 테슬라 모델Y…전기차 경쟁 시작됐다 [ET시선]현대차 수소연료전지 나눠 쓰면 어떨까 [조재환의 카테크] 기아 새 로고 부착된 서울 현대차그룹 사옥 가보니 [조재환의 카테크] 이제는 '디지털키' 시대...현대차·BMW 등 동참 현대차 "초고속충전 시스템, 대중 브랜드 최초 적용" 현대차 노사, 올 첫 TFT 협력사업 '구내식당 질·환경' 개선 [이슈in] 정의선 현대차 회장의 뉴욕 맨해튼 아파트 '허드슨야드' 가보니 증권사 퇴직연금 적립금 '껑충'...현대차증권 아성에 미래에셋대우 추격전