[단독] 현대차, 전기차 배터리팩 협력사 추가 선정...연간 60만대분 확보 현대차그룹, GBC 현장에 로봇개 배치한다 현대차 갈라진 노조, 다른 청구서... 3년 만에 '파업 전운' 구글·이베이·현대차 '핵심 인력' 줄줄이 모셔온 스타트업은? 현대차 코나EV·아이오닉EV, '배터리 화재 위험' 관련 美 레몬법 환불 집단소송 맞아 현대차, BTS와 함께 춤추는 로봇 공개 [재계 임원 심층 분석]③현대차, 기업문화도 글로벌하게... 여성·외부 인재 중용 현대차·기아, 글로벌 시장 고공행진…중국은 여전히 고민 현대차, `2.5t↑ 상용차` 매연저감장치(DPF) 클리닝 50% 할인 현대차, 美 전기차 생산 속도조절 나서나…"기술투자에 무게" 현대차증권 "IRP 수익률 나쁘면 수수료 안받겠다" 테슬라 Vs 폭스바겐·GM·현대차…미래 전기차 시장 승자는 누구? 양자기술 도약 위해 LG전자·현대차·SK하이닉스 뭉쳤다 한전KPS, 이익 성장에 배당성향 개선세 지속 '매수' -현대차증권 현대차·SK·LG 다 올랐는데···삼성그룹주 시총 나홀로 '뒷걸음'