[갑질타파] 현대자동차그룹④현대차, 두 개의 취업규칙 '반도체 품귀' 현대차까지 위협…투싼·쏘렌토 생산차질 빚나 협력하자더니 배신 때린 애플 배 아프게 만든 현대차가 성공시켜버린 역대급 신기술의 정체 정의선 현대차 회장 "수소가 에너지 화폐 역할할 것" 현대차 PEMFC, 연료전지 발전시장 지평 넓힌다 현대차그룹, 총수 바뀐다... '정몽구'에서 '정의선'으로 변경 신청 '리콜 비용 1조원' 현대차-LG 반반? 화재 논란 코나 '분담금 갈등' 불가피 현대차, 中 수소연료전지 생산기지 착공 [데이터 뉴스룸] 車업계 직원 월봉 2위는 현대차…그럼 1위는? [기자수첩]현대차 '아이오닉5' 흥행 돌풍, 수요 대응이 관건 수소사업 힘 싣는 현대차그룹 테슬라 탑재 SIC 전력반도체…현대차·SK·포스코 '공격 투자' 전세계 반도체 대란, 테슬라도 멈췄지만 현대차는 정상가동 코아시아, 현대차 아이오닉5에 조명용 LED 공급 미래에셋대우‧현대차證, 배당 등 주주환원정책 어땠나 [단독] 현대차 자율주행 넥쏘 교통사고… 2달 걸친 조사 끝에 ‘운전자 과실’ 결론 '테슬라 제국', 현대차·GM에 몰락 변방으로 쫓겨날 수 있다 현대차그룹 주총...첫 여성 사외이사 뜬다 출시 앞두고 도로에서 포착된 현대차 ‘아이오닉5’의 실물 크기 (사진) '전자 홀로 20조' 배당금 늘린 삼성… 되레 3500억 줄인 현대차 디지털세 제조업 과세 가능성 높아져...삼성·LG·현대차 등 타깃 될수도 - 서울경제 더트라이브, 자동차 구독서비스 국내 상륙...'현대차가 선택했다'