"제네시스 전기차 생산" 발표 후 널뛰기 한 현대차 주가…왜? 대세는 탄소중립…현대차·BMW·벤츠, 전기차 몰고 뮌헨으로 [단독] 현대차그룹 '전력 반도체' 내재화...매그나칩과 협력 - 서울경제 현대차가 제네시스 키우는 사이… 기아 승용·RV 판매, 현대차 넘었다 현대차, 연구개발본부 신입 채용…미래차 경쟁력 강화 현대차, 고성능 수소 스포츠카 베일 벗었다 [단독]현대차 GBC 터파기 공사 10월→내년 7월로 연기…사업계획 바뀌나 S&P, 현대차 그룹 신용전망 '안정적'으로 상향 [마켓인사이트] 현대차·SK·포스코 등 10개 그룹 참여 '수소기업협의체' 출범 코로나 터지자 인기 폭발한 車…현대차·쌍용차도 뛰어들었다 현대차, 인도 인센티브로 전기차 전략 탄력 현대차와 사고난 애플 자율주행차…'애플카' 출시는 언제? [EV·수소 밸류체인]현대글로비스, 현대차그룹이 쓸 암모니아·LPG 실어나른다 “또 스타리아 디자인 그대로라고?” 현대차가 준비중인 의문의 차 국내 포착되자 네티즌들 반응 KT출신 윤경림 현대차 부사장, 2년여만에 2번째 친정 복귀