현대차, 아이오닉5 로보택시 세계최초 공개…무인 자율주행차 [단독]현대차 세계최대 中시장서 몸집 줄이나…주재원 수십명 철수 [단독] 애플-현대차 다시 손잡나…새 전기차 기술 협업 "메타버스로 경험하는 현대차"… MZ세대와 소통 "도로상태까지 파악·공유"...현대차그룹, 미래차 내비 기반 기술 확보 소비자 권익 뒷전…허탈하게 끝난 현대차-중고차 업계 '밥그릇 싸움' 정몽구 현대차 명예회장 '국산 백신 개발' 100억원 사재 8월에도 이어진 車반도체 수급난...현대차 해외 판매 7.8%↓ - 서울경제 현대차, 中 주재원 대거 철수…본사가 직접 관리 '새판 짠다' 현대차그룹 '3형제', 전기차와 자율주행 기술로 유럽 공략 현대차그룹, 美 JD파워 차급별 1위 최다 기록 현대차그룹, 추석 앞두고 협력사에 납품대금 1.2조원 미리 준다 수소기업협의체 오는 8일 공식 출범… 현대차·SK 등 대기업 10곳 협력 현대차그룹, '아이오닉5 로보택시' 세계 최초 공개 현대차증권, VIP 고객 2만명 돌파…"1년 반만에 2배 급증" 현대차, 메타버스로 즐기는 '현대 모빌리티 어드벤처' 공개 GGM '현대차 캐스퍼' 본격 양산…성공열쇠 '온라인 판매'는? 현대차, 가상공간에서 '미래차' 선보인다 푸본·현대차, 인사·투자로 맺어진 신뢰 관계 "가상공간에서 모빌리티 체험" 현대차, 메타버스로 소통한다 현대차증권, 이모티콘 증정 이벤트 진행 [오토포토] 현대차, 경형 SUV '캐스퍼' 외장 디테일 뜯어보기 현대차증권, 카카오톡 채널 추가 시 이모티콘 증정 이벤트 진행 현대차증권 "VIP 고객 2만명 돌파···1년 반 새 2배↑"