카뱅에 추월당한 현대차…'반도체 쇼티지'에 자동차주 흔들 상반기 세계 전기차 시장, 중국계 공세로 현대차･기아 주춤 현대차 국내 설비투자 10년 새 2배 늘었다 현대차, 야심작 스타리아에 고객 아이디어 더한다 카드 갖다 대니 자동차문 열리네…코나아이, 현대차에 카드키 공급 [Weekly CEO] 지영조 현대차 이노베이션 담당 사장, 약자 위한 선물 '이동의 자유' [종합] 현대차그룹 '포스트 코로나' 전략 착수…가을 獨 모터쇼 달군다 테슬라, 전기차 넘어 로봇 시대...현대차와 미래경쟁 현대차 vs LG, 같은 듯 다른 로봇사업 국산 수소차는 현대차 넥쏘 뿐인데...현대모비스, 수소연료전지 공장 짓는 이유는? 똑똑하고 편해진 자동차…현대차·볼보·테슬라 공통점 'AI' 현대차, 고성능 '아반떼 N' 美 출시...“수동변속기 수요, 30% 예상” "실화냐? 2천억 분기매출 카뱅, 30조 매출 현대차 시총 넘어섰다" 삼성전자 SK하이닉스 포스코 현대차…8월에도 수출 무려 41% 급증했다 [Car&Fun] 반려동물에 이동의 자유를…'펫 모빌리티' 영토 넓히는 현대차 - 서울경제 삼성전자 이어 개인투자자 많은 종목 2위는…카카오·현대차? 카뱅, 현대차도 제쳤다…상장 2주만에 시총 8위 - 서울경제 카카오뱅크 시총, 현대차 넘었다 “말도 안되는 소리” 없어서 못 팔거 같다는 볼트 판매방식 공개되자 현대차가 난리난 이유 현대차·기아, 국내 및 동남아 협력사에 마스크 지원 현대차, 코나보다 작은 도심형 전기차 2023년 내놓는다. 2030 NDC 35% 감축이란?... "삼성· 현대차 등이 한 해 쉬어야 해요" 하반기 철근 수요↑…한국철강 주가 우상향 전망-현대차 현대차, 제네시스 전용 전기차 'GV60' 내·외장 이미지 공개 현대차證 '한전KPS, 인건비 증가로 실적 부진해'...목표가 14% 하향 - 서울경제