현대차-쉘, 글로벌 파트너십 5년 연장...미래모빌리티 협력 기대 현대차, 2020년 전세계 수소차 판매량 70% 차지 < 종합 < 자동차 < 기사본문 현대차도 일부 직원들 성과급 불만 고조 현대차, 차세대 MPV '스타리아' 이미지 공개…"실내 개방감, 외부로 확장" 현대차그룹, 일본차 텃밭 '동남아 공략' 액셀..."인도 베트남 등에서 일본車 밀어내며 수직 상승" 현대차 MPV 스타리아 디자인 공개...25일부터 사전계약 정의선, 현대차 이사회 불참한 까닭은? [이슈in] 현대차 연봉, 직원은 줄고 정의선은 6억 올랐다… 공정성 논란 현대차, 중고차시장 진출해도 승산 낮아. 온라인 중고차 매매사이트가 매물 싹쓸이 [특징주]대원화성, 현대차 '아이오닉5'에 친환경 시트 소재 공급…'급등' 현대차, 인도 전략형 크레타 2세대 '성공 데뷔'...출시 1년 '12만대' 돌파 신한금융투자, 삼성전자·현대차 기초자산 ELS 공모 나신평, 현대차증권 신용등급 AA-로 상향 현대차증권, '사외이사 후보' 도마 위 오른 까닭