현대차, 첫 해외 ‘디지털R&D센터’ 상하이에 연 이유는? 반도체 수급난 '숨통'...현대차 4분기 풀가동 - 서울경제 [종합] 현대차, 인도네시아와 전기차 협력 강화…생산에서 생태계 조성까지 현대차·기아, 친환경차 수출량 20만대 돌파… SUV 효과 톡톡 현대차, '신형 크레타' 디자인 스케치 공개...'베이비 투싼?' 현대차 26일 3Q 실적 발표...흑자전환 전망 "현대차 말고 우리도 있다"…한화·KAI도 도심항공교통 `찜` 현대차 브랜드 순위 7년 연속 30위권 정의선 현대차 회장 "인도네시아 전기차 생태계 조성에 적극 참여" 현대차, 서산에 수소 기반 비행체 연구·실증 환경 구축 가상 생산공정으로 ESG까지 잡은 현대차 ['괄목상대' 중견증권사⑦] 현대차증권, IB 고성장에 수익성 '탄탄' 롯데백화점, 42주년 창립 기념행사에 현대차 ‘캐스퍼’ 내걸었다 현대차, 왕초보도 주차 ‘원샷원킬’ 할 수 있는 ‘바퀴 90도 회전 기술’ 개발 현대차·SK 투자한 美 SES "11월 리튬 메탈 배터리 공개 예정" '페이' 따상하면 카카오그룹 시총 122조…현대차그룹과 '9조' 차이 한화·이베스트證, 中 ABCP 소송 1심 승소…현대차證 등 항소 카카오, 3분기 호실적에 카카오엔터 IPO 기대감↑-현대차 강화되는 디젤차 배출가스 검사 기준..현대차·쌍용차만 분주한 이유는? ~ 자동차 