테슬라에서 넷플릭스, 현대차에선 tvN 드라마 본다 현대차, 세차와 충전을 결합한 전기차 공간 ‘EV 파크’ 신설 아이오닉6 양산 임박했나, 현대차 아산공장 곧 휴업 [부고] 지영조(현대차그룹 사장)씨 부친상 현대차 노조 선거 공약집 보면 '전기차 시대 고용불안' 읽힌다 공급망 불안에…현대차·기아, 692만대 목표 '미달할 듯' 현대차 캐스퍼 터보 비싼데 인기 많다, 납기 1주일 지연 현대차, 인도 최초 보급형 전기차 개발 중... 3년 내 출시 [부고]지영조 현대차그룹 사장 부친상 진화하는 전기차 충전소…현대차, 세차·충전 결합 'EV파크' 운영 80억원 상당 성공보수금 소송 패소한 현대차 노조, 항소키로 [부고] 지영조 현대차그룹 사장 부친상 등 현대차, 전기차 세차와 충전을 동시에 'EV 파크' 운영 [AD]"세차와 충전을 한번에"..현대차 'EV 파크' 운영 [현장에서] 현대차그룹 홍보실 설왕설래… 대규모 인사이동 발생할까 현대차그룹, OTT로 '커넥티드 카' 서비스 경쟁력 강화 - 현대차그룹, OTT로 '커넥티드 카' 서비스 경쟁력 강화 세차와 전기차 충전을 한번에…현대차, EV파크 운영 - 헤럴드경제 뉴스 車 안에서 드라마 본다… 현대차-CJ ENM-티빙 협력 에스맥, 코로나19 공간살균정화기 현대차에 납품완료 "오미크론에도 효과 기대" 현대차그룹, 커넥티드카 콘텐츠 경쟁력 강화위해 CJENM·티빙 협력 세차와 충전을 한번에…용인에 현대차 'EV파크' 연다 - 서울경제 지영조씨(현대차그룹 사장) 부친상 CJ ENM·티빙, 현대차와 맞손…'차 안에서 술도녀 본다' [부고] 지영조씨(현대차그룹 사장) 부친상 현대차, 뉴질랜드에 1호 수소트럭 인도...정의선 '수소사회 구현' 속도 “현대차에서 티빙 본다”…현대차그룹, CJ ENM·티빙과 차량용 OTT 콘텐츠 제휴 - 서울경제 현대차 커넥티드카에 티빙 담는다 현대차 타면 운전석은 '내비' 뒷자리선 '티빙' 본다 현대차그룹, CJ ENM·티빙과 차량용 OTT 콘텐츠 제휴…"현대차에서 티빙 본다" 에스맥, 클린에어스 코로나19 공간살균정화기 현대차 납품 완료…"오미크론 효과 기대" 현대차그룹, CJ ENM-티빙과 차량용 OTT 콘텐츠 제휴 '맞손' 현대차 아이오닉5, 호주 뉴스코프 선정 '올해의 차'