日 언론 "자동차마저…한국 현대차에 뺏기나" 우려 [정영효의 일본산업 분석] "현대차 직원들도 몰랐다"…`20년 봉인` 정몽구 경영비화 풀렸다 매출 30조 '깜짝실적' 현대차 "기저효과…3분기 낙관 어려워" 현대차그룹 “2인승 車 두 대 붙여 4인승 변신” '영끌'한 현대차·'정년 고집' 꺾은 노조…하반기 생산 박차 현대차, “반도체 수급난 4분기부터 점차 개선될 것. 내년 물량 발주 완료” 현대차, 잇단 화재 코나EV '어떤 배터리' 달았나 조사한다 “자꾸 그러면 진짜…” 현대차가 작심하고 공장 해외로 이전시키면 어떻게 될까? 현대차·SK도 투자한 美 SES…"리튬메탈 배터리 2025년 상용화" 현대차, 올해는 중간배당한다…주당 1천원 결정 현대차 "아이오닉6, 아산공장서 양산…미국 생산은 미정" 삼성 현대차 SK LG 다 누르고…대학생 일하고 싶은 기업 1위 차지한 `카카오` 현대차·네이버도 관심…메쉬코리아 고속성장 현대차, 2분기 실적 '선방'…"코로나 기저 효과" (종합) ​포스코인터내셔널, 실적 턴어라운드 본격화…증익 구간 진입 전망 [현대차증권]