“현대차·기아 비중 줄여라”… 각개전투 나선 현대차그룹 계열사 이상수 현대차 노조위원장 “8조 미국 투자, 노조 합의 필요하다” 현대차, 울산 3공장 20일까지 휴업… 노조 반발에 일정 바꿔 “실제 미국인들이 생각하는 현대차 이미지는 이정도입니다” 엠씨넥스, 현대차 신차 30여종에 카메라 공급...1차 벤더 선정 후 첫 대량 수주 엠씨넥스, 현대차·기아서 30개 차종 ADAS 1조원 규모 카메라 수주 [2021 모빌리티포럼] 신재원 현대차 사장 “도심항공, 2040년까지 급성장” “솔직히 이정도면…” 현대차에서 일하면 받는 직원 혜택 수준 현대차·기아, 전기 포터·봉고 인기에 '함박웃음'...1년새 판매량 '두 배' 증가 [종합]'317兆 시장 주도권 잡자' 이통3사·현대차 등 ‘메타버스 K-연합군’ 출범 씨와이(CY), 자동차 핵심 SW인력 양성 교육생 모집…현대차 출신 전문가 15명 강사 참여 현대차증권 "대한제강, 2분기 실적 사상 최대" “현대차만 뭐라 하시는데” 그렇게 찬양하는 테슬라에서 지금까지 발견된 결함 총정리 20년 전 현대차 남양연구소 수소차 개발에 효성이 왜?