삼성증권, 현대차 목표가 내리자마자…골드만삭스 "현기차 사라" 현대차그룹 시총, 1년4개월만에 LG 앞섰다…"LX 분리 등" ‘삼성 LG 등과 협업하면 현대차 시가총액 2500조원까지 커질 수 있다’ 주장의 이유 현대차, 언택트 기반 환경 캠페인 실시 본사 대신 집 주변으로… 현대차 ‘거점오피스’ 인기 [비즈라이프 자동차] 하늘길 여는 정의선 회장… 현대차그룹, UAM 사업 박차 현대차, 美 사업 효율성 개선코자 카를로스 서빈 최고비용최적화책임자 영입 '삼전' 부러워한 현대차 MZ세대 노조, 그룹 총수 불러냈지만.. [포토]현대차 양재사옥 간판 교체… 영어 문구 삭제 '박스피' 탈출 시동…삼성전자·현대차가 끌고 간다 현대차 수소연료전지, 친환경 미래 발전시스템으로 각광 대형주의 시간 오나… 외국인·기관, 삼성전자·현대차 '싹쓸이' [이지경제의 으랏車車車] 韓 '파이프라인'서 현대차·벤츠, PPL 대결 - 이지 [코스피] 기관 순매수 TOP5 기아·만도·현대차·현대모비스·DB하이텍 [단독]"MZ세대 미래인재 氣살리자" 현대차·기아 'R&D 피플랩' 가동