“중국 성장신화는 잊어라” 현대차 베이징 1공장 매각에 담긴 큰 그림 현대차 “창문 깨지는 스타리아, 다음 주부터 무상 교체” 현대차·기아 '친환경차' 질주… 1~4월 수출 12만대 [인사이드 스토리]LG-현대차 인도네시아 합작…사실일까? 車 강판값, 4년만에 인상… 현대차·기아 연간 2000억 부담 증가 수소경제 부푼 기대감...현대차 '수소트럭', 美·中 접수하나 현대차 정의선 친환경 선도…'전과정 탄소중립' 선언 '반도체 부족' 발목잡힌 현대차…아이오닉5 생산 정상화 언제? [허란의 경제한끼] 친환경 어린이 통학차, 현대차 스타리아 LPG모델 판매 인기 반도체 재공급에 공장 가동 재개…현대차·기아 5% 안팎 급등 [전승용 칼럼] 수소차는 미래가 없다? 그럼 현대차랑 토요타는? 현대차 "멕시코 세단 사냥 나섰다"...신형 엘란트라 출격 현대차·기아, 서울시립미술관-분당서울대병원과 자율주행 휠체어 실증 MOU 운전기사 없는 택시 '로보택시'..현대차, 미래모빌리티 속도 [소비자민원평가-국산차] 품질과 AS에 70% 이상 불만 집중...현대차·기아 민원관리 우수