정의선 현대차 회장 취임 100일… 車 넘어 모빌리티로 도약 발판 [단독] 현대차·SK 경영진 내일 한자리에... 이번엔 전기차 충전소 글로벌 전기차 판매 700만대 시대, 현대차는 테슬라를 언제 추월할 수 있을까 현대차 GBC 50층 3동으로… ‘마천루의 저주’ 피한다 현대차, 수소차 '넥쏘' 기술로 전력 만든다 현대차, 국내 최대 전기차 초급속 충전소 '현대 EV스테이션' 개소 현대차·기아, 작년 4Q 실적 기대감 '솔솔' 현대차 소형 SUV 바이욘 티저 공개, 역대급 디자인 예고 사법리스크에 삼성·현대차 배터리 협력 제동 `몇초만에 차량결함 찾는 AI`…현대차, 이스라엘 벤처 투자 자화전자, 현대차 제네시스 전기차 E-GMP용 PTC 독점 공급 전기차 보조금, 테슬라S는 '0원', 현대차 코나는 '1200만원' 허탈한 동학개미…연기금, 삼전·현대차 6조나 팔았다 [주식초고수는 지금]씨아이에스·현대글로비스 사고 현대차·삼성SDI 등 차익 실현 - 서울경제 [자동차] Non-Tesla, 현대차그룹의 Identity GM·현대차 등 글로벌 車 업계 자율주행 기술 개발 위해 IT업체와 협업