현대차, 年 판매 416만대→400만대 조정… "반도체 난 장기화" 10대 중 9대가 일본車인 나라…현대차, 전기차로 뚫는다 현대차, 인니 첫 생산 차종은 '크레타'...'아이오닉5'도 양산 취임 1주년 맞은 정의선 현대차그룹 회장 | 로보틱스·UAM·자율주행·수소경제 4대 신사업 통해 미래형 기업으로 변신 현대차 노조, 이번엔 ‘람다 엔진’ 두고 갈등 - 서울경제 "삼성 갤럭시가 애플 아이폰 잡았듯, 현대차도 테슬라 잡을 것" 포르셰부터 테슬라·벤츠·현대차까지... 완성차 R&D 기지 된 중국 미래차 시대 코앞인데… 현대차 원격 조종, KT 통신장애로 무용지물 [Why]글로벌 자동차株 질주 속 현대차만 후진, 왜? "일요일도 특근한다"…현대차, 4분기 역대 최대 생산 목표 현대차, ‘H-스쿨케어 캠페인’ 실시…어린이 통학환경 개선 현대차 아이오닉 6, 테슬라 모델 3 타깃으로 주행가능거리 500km 전망 러시아 '코로나 휴무령'에 현대차 공장도 9일간 가동중단 "현대차 전시장도 롯데시네마·아울렛도, 오프라인 매장 변화 AI가 이끈다"...박준혁 메이아이 대표 인터뷰 [IT 증권가] 현대차 품은 일진하이솔루스, 넥쏘와 함께 성장한다 현대차·LG에 이어 폭스콘까지… 인니 전기차 시장이 주목받는 이유 [현대차증권 데일리] Morning Meeting Notes "3분기 글로벌 EV 9만9400대 판매…아이오닉5 유럽서 3만대 돌파 "-현대차 컨콜