반도체 대란에 확 줄어든 혜택… 현대차·기아, 일부 재고 모델만 할인 “반도체 수급난 지속” 현대차, 9월 28만1196대 판매…전년比 22.3%↓ 현대차·기아 해외판매 힘입어…이노션, 3분기 최고실적 전망 수소경제 운전대 잡은 '퍼스트 무버' 정의선 현대차그룹 회장 [단독]현대차그룹, 한충전 경영권 확보…독자 충전사업 본격화 현대차, 상용 고객 혜택 강화…구매 부담 낮추고 혜택 늘려 현대차 공장에 '이것' 들였더니…"1시간 작업도 3분이면 뚝딱" [IT큐레이션] 삼성, 현대차, 아마존이 로봇에 매료된 이유 현대차·기아 '日 텃밭' 동남아서 악전고투 車 반도체 직격탄 현대차·기아 '수출'마저 내려 앉았다 "실패 가능성" 현대차노조 저주 깬 캐스퍼 현대차·도요타 "美 `빅3` 지원법 안돼" 실물 등장 GV60…현대차, 혁신적 프리미엄으로 칼 갈았다 [캐스퍼 돌풍③]현대차 SUV막내 타보니…좌석 풀폴딩에 반자율기능까지 정의선 현대차 회장 장남 ‘음주운전’ 벌금 900만원 현대차그룹, '송도 현대프리미엄아울렛'에 전기차 초고속 충전소 개소 작년 삼성·현대차·SK·LG 당기순이익, 30대 재벌 중 83% 차지 [특징주] 현대차, 3.25% 하락…올해 첫 20만원 하회 현대차證 "삼성전자, 어닝서프라이즈 지속…목표가 10만" 현대차 ‘제네시스’가 세계에서 가장 혹독한 미국 ‘IIHS 충돌테스트’에서 받은 결과 삼성전자, 中전력난에 DDR4 가격 협상 긍정적-현대차증권 [2021 국감] 공정위, 최근 5년간 대기업 과징금 5700억원...현대차 1위 [카운트머니] 민심 잃은 엔씨소프트, 하락세 언제까지? [김현용 현대차증권 연구위원] 3개월 연속 판매 하락한 현대차 그랜저..월 3천대 방어선 무너지나? ~ 자동차 