현대차, 전기차 충전 '픽업 서비스' 선보여 소프트웨어 인재 영입 박차… 현대차·기아·모비스 총력전 현대차그룹·제주도, 배터리 전력 활용하는 V2G 시범사업 나서 “결국 모두가 인정했다” 현대차 역사상 가장 최악의 차라고 불리고 있는 비운의 신차 베트남 토종 자동차 빈패스트, '현대차 포니의 성공'이 보인다 [단독]'물류로봇' 진출 선언한 현대차, 로봇주차 실증사업 돌입 현대차 승부수 쏘나타, 가격경쟁력이 '관건' [포토] 미술관이 된 현대차 전시장 현대차 스타리아 카고 LPG, 정부 지원금 최대 1,000만원 혜택 노사가 안싸우니 현대차 세상…3년 '무분규' 이어질까 현대차, 초소형 SUV 'AX1' 티저 공개...'베뉴보다 작다' '도심항공모빌리티' 사업 본격… 현대차·대한항공·SKT 등 뭉친다 벤처기업협회, 현대차‧기아 협력사 기술협력 참여기업 모집 정의선의 '현대차 코나EV' 배터리 '전체교환'…소비자만 분통 왜? 지난 1분기 전기차 판매 1위는 테슬라…현대차·기아는?[ TNA] 현대글로비스, '현대차그룹 수소경제' 운송사업 확장 잰걸음 현대차, 전기차 충전 대행 '픽업앤충전 서비스' 시작 ​현대홈쇼핑, 코로나19 종식 전까지 호실적 지속…목표주가 상향 [현대차증권]