유럽서 현대차·기아만 달렸다 현대차의 '반도체 자체 개발' 승부수…성공 '여기'에 달렸다 [박신영의 일렉트로맨] “현대차 탄 아저씨가…” 홍신애 셰프, 정의선 회장에 ‘밥값’ 깎아준 이유 현대차·기아, 핀다·하나은행과 커넥티드카 기반 금융상품 개발 취임 1주년 정의선 현대차 회장…가성비車에서 미래 모빌리티 선두 주자로 현대차그룹, 협력사 온라인 채용 박람회 개최 포드ㆍGM, 인도서 발 빼는데…현대차ㆍ기아 승승장구 비결은? 전기 트럭도 중국산 '저가 공세'...현대차·기아 아성 '휘청' 현대차가 꼽은 '전기차 대중화 조건 셋' [IT증권가] 한화투자증권 “현대차, 3분기 부진 예상” 中 리오토, '현대차 베이징 1공장' 개조 착수 베뉴부터 G90까지… 현대차그룹, 美 IIHS서 27종 최상위 안전성 획득 삼성·현대차·SK가 탐내는 꿈의 기술 ‘무음극 배터리’, 1회 충전에 800㎞ 주행 현대차·기아·두산퓨얼셀, 연료전지발전 실증 착수 삼성·현대차, 꽁꽁 언 채용시장에 溫氣…청년 고용 해결사 자처 현대차·기아–핀다-하나은행, 커넥티드카 금융상품 개발 현대차 전주공장 노조, “스타리아 이관, 도의회 역할 빛나” 현대차가 짓는 자율주차타워 모습은? “현대차 흥행은 노조가 다 막는다” 캐스퍼 잘 팔리자 현대차 노조가 벌이고 있는 짓 '골든 트라이앵글'…내년에는 현대차가 뜬다 역금융장세 다가온다. 들고 있어야 할 현금 비중은? / 오창섭 현대차증권 이코노미스트[자이앤트썰] 현대차 '넥쏘' 글로벌 2만대 돌파 수소 충전인프라 확산…판매 탄력 현대차도 꼼짝 못하는 곳....서울시 전기버스 입찰 중국산이 33.2%. 역대 최고 기록 현대차證, 'CERCG ABCP' 1심 패소…"항소할 것" 삼성 등 대기업 오너家 주식담보 대출, 1년새 92% 증가‥현대차그룹 '제로' 현대차증권, 500억 규모 中 'CERCG ABCP' 1심 패소…"항소 할 것" 현대차증권, 손쉬운 공모주 투자…최근 1년 수익률 21.5% 현대로템은 변신 중, 철도 회사→현대차그룹 수소 인프라 거점 관심↑