카카오모빌리티 출범…'카카오파킹'도 출시 : IT : 경제 : 뉴스 100시간 만에 100만 계좌 '카카오뱅크', 20대 이용자 반응은? 네이버·카카오, AI 맞수 전략은 '투트랙' 카카오, 카카오뱅크 돌풍 타고 시총 8조 돌파 카카오모빌리티 정주환 대표 “공격 투자로 스마트모빌리티 혁신” 흥행대박 카카오뱅크, 2% 아쉬운 '상담불가' 카카오뱅크, 케이뱅크 가입자 넘었지만 실질이용률은 아직… 카카오뱅크 '독보적 금리' vs 시중은행 '폭넓은 멤버십' 미래테크놀로지, 카카오뱅크 OTP 인증 시스템 공급 카카오뱅크 돌풍 … 우리·신한은행 IT 인재영입·조직개편 '분주' '30대 남성'에 통했다…카카오뱅크 주간 사용자 129만명 카카오 프렌즈 체크카드, 5일 만에 70만장...밀레니엄 카드도 눌렀다 5일만에 100만… 카카오뱅크 돌풍 무섭네 '돌풍' 카카오뱅크, 체크카드 발급률 1인당 여·수신액 케이뱅크에 못 미쳐 '카카오모빌리티' 공식 출범.. 하반기 카카오파킹·카카오페이 자동결제 도입 카카오뱅크 '1시간에 1만계좌' 기염…영업 5일째에 100만 돌파 카카오뱅크 인기 돌풍…체크카드 신청하니 스티커도 선물로?