[리뷰] 소형 SUV 시장의 새로운 활력소, 기아 셀토스 현대차·기아차, 직급 체계 축소하고 개인 역량 절대평가한다 현대차·기아차, 직급 개편…'과장' '부장' 사라진다 < 종합 < 자동차 < 기사본문 현대기아차, 부·차장 없애고 '매니저' 호칭 쓴다 현대기아차 과장도, 부장도 '책임매니저'로 통일…절대평가 도입 기아차, 8월 판매대수 전년比 2.1% 증가…스포티지 인기 과장~부장은 몽땅 ‘책임매니저’…현대·기아차 호칭 단순화 현대기아차, 새 인사제도 시행… 직급 통합에 호칭은 매니저 현대기아차 "신차 중량 5% 줄인다"…'다이어트'로 체질 개선 현대·기아차, 무게는 가볍게 디자인은 개성있게 보수적인 현대·기아차도 '매니저'로 바꿨다 현대·기아차 직원 인사제도 개편…“일 중심 수평 문화 촉진” 현대·기아차, 인사제도 개편… "능력중심, 인재 조기성장 방점" '車 무게 다이어트' 나선 현대·기아차 현대기아차 '차장ㆍ대리, 책임 매니저ㆍ매니저'로 호칭 변경 현대·기아차 신규 직원 인사제도 도입…호칭 '매니저·책임' 2단계 통합 현대기아차 '직원 인사 제도' 개편…직급·호칭·평가 체계 싹 바꿔 현대차∙기아차 직원 인사제도 개편..."수평적 문화 조성" 현대·기아차에 '대리·과장' 사라진다 현대차·기아차, 전통적 조직문화 바뀔까?… 직원 인사제도 큰 폭 개편 현대기아차, '대리' 대신 '매니저'로 불러주세요 정의선식 조직혁신...현대차·기아차, 직원호칭 '매니저' 단순화하고 연공서열 없앤다 현대기아차, 부장 호칭은 물론 승진연차도 없앤다 현대기아차, "부장님" 사라지고 "매니저님" 통합된다 현대기아차, 과·차·부장→책임매니저 '통일' "수평적 문화 조성" 현대차 임단협 합의 했는데···기아차는 교섭결렬 왜? 현대차·기아차 직원 인사제도 개편 < 경제·산업 < 산업 < 기사본문 현대·기아차, 차장·부장 직급 통합하고 승진연차 없앤다 현대차·기아차, ‘일’ 중심 새 인사제도 도입 현대·기아차, 직급통합·절대평가 등 인사제도 개편… "수평적 조직문화 지향" 현대·기아차 직원 인사제도 개편...기업문화 혁신 및 미래 경쟁력 강화 도모 현대기아차, 직원 호칭 매니저·책임매니저 2개로 단순화 [브레이크뉴스] 현대·기아차, 일반직 직급체계 개편 “직급·호칭·평가 다 바꿨다” - 브레이크