넷마블 시너지 작은 코웨이 인수 왜? 결국 '캐시카우' 확보 "넷마블, 명확한 사업 방향성 제시가 관건" < 종합 < 재계 < 기사본문 넷마블 “코웨이에 IT 결합… 실물 구독경제 이끌 것” G마켓X넷마블 `쿵야 캐치마인드` 증정 이벤트 넷마블 '쿵야 캐치마인드', G마켓과 제휴 이벤트 진행 넷마블, 코웨이 인수 눈앞… 방준혁 이번엔 ‘구독경제’ 승부수 넷마블+웅진코웨이 구독경제 신사업, 시장 통할까(종합) 넷마블, 웅진코웨이 인수에 1.8조 베팅…우선협상대상자 선정 넷마블, 웅진코웨이 인수로 캐쉬카우 확보-메리츠종금 매일마케팅신문 모바일 사이트, 웅진코웨이 이번엔 '넷마블코웨이'로 바뀌나 - 매일마케 넷마블-G마켓, '쿵야 캐치마인드' 제휴 이벤트 웅진그룹, 넷마블 등장에 안도···코웨이 매각 9부능선 넘었다 넷마블 "웅진코웨이 인수, '구독경제 시장' 잠재력 봤다" 지마켓, 넷마블 '쿵야 캐치마인드' 쿠폰 증정 이벤트 G마켓, 넷마블 '쿵야 캐치마인드' 증정 이벤트... 쇼핑과 게임 콜라보 진행 넷마블 '쿵야 캐치마인드' G마켓과 제휴 이벤트 실시 [TF초점] 넷마블이 눈독 들인 '구독경제·스마트홈' 시장 어디까지 왔나? [유통워치] G마켓, 넷마블과 이색 콜라보 진행…”1020세대를 잡아라!” 外