삼성전자, '비스포크' 냉장고 색상 적용한 직화오븐 신제품 출시 삼성전자 "이중과세 384억 돌려달라" 지자체들 "못준다" "이마트서 삼성전자 인기가전 공짜로 구입하세요"…이워드 프로모션 삼성전자 3분기 영업익 7조 넘나…전망치는 석달새 8%↓ 크기는 물론 성능까지 제대로 키웠다!… 삼성전자 에어드레서 대용량 출시 삼성전자, 6400만 화소 탑재한 '갤럭시 A70s' 글로벌 출시 [국제]삼성전자, 인도서 '모바일 대출 플랫폼' 론칭... 휴대폰 구입 지원 삼성전자, 초대형 스크린 '더 월 ' 체험관 국내에 첫 오픈 삼성전자, 3분기 실적 '개봉박두'…'60조·7조원' 돌파 주목 삼성전자 "QLED 명칭 사용, 해외선 문제없다고 결론 내려" 삼성전자 비스포크 '직화오븐' 출시...'에어프라이' 기능 탑재 [인재경영] 삼성전자, '지역·현장전문가 제도'로 혁신인재 양성 삼성전자 3분기 실적발표에 쏠리는 눈… '영업익 7조 넘나' 턴어라운드 기대감 삼성전자, '비스포크' 냉장고 색깔 적용한 직화오븐 신제품 출시 삼성전자 '비스포크' 직화오븐 출시..."디자인 강화 제품 확대"