삼성전자서비스, 서비스센터 운영시간 조정 삼성전자, 최첨단 5나노 파운드리 공정 개발 [카드뉴스] '5나노'의 벽을 넘은 삼성전자 파운드리 초미세 공정 기술 리더십 크루셜텍, 삼성전자 스마트폰에 지문인식모듈 첫 공급 삼성전자, EUV 기반 5나노 공정 개발 성공 LG방계 LB세미콘, 올해 삼성전자 매출비중 20% 넘는다 삼성전자, 5나노 공정 개발·6나노 양산… TSMC와 양산 경쟁 삼성전자, EUV 기반 '5나노' 파운드리 공정 개발 [단독] '갤럭시' 삼성전자 특허 아니었나? 삼성전자, 메모리·시스템 반도체 '균형성장 전략' 본격화 삼성전자 5나노 기술 개발…업계 1위 TSMC 빠르게 추격 삼성전자, '하만' 글로벌 무선 스피커 시장에서 4년 연속 1위 G마켓, 삼성전자·일룸과 공동 프로모션...최대 35만원 스마일캐시 삼성전자, 극자외선 기반 '5나노 공정' 개발 8만원짜리 갤럭시는 어떨까?…삼성전자 사상 저렴한 스마트폰 출시 삼성전자, 시스템 반도체 투자 강화로 5G 시장 공략 삼성전자, 8만원대 '갤럭시 A2 코어' 공식 발표 삼성전자, 시스템·파운드리 역량 강화…이재용 “진짜 실력 나온다” 삼성전자서비스, 서비스센터 운영 시간 조정 삼성전자 5nm EUV 파운드리 공정 개발, 7nm 및 6nm도 양산 본격화 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 삼성전자 서비스센터, 운영시간 조정...평일은 연장 · 토요일은 단축 '갤럭시 폴드' 어떤 부품 탑재됐나? 삼성전자, 인포그래픽 공개 삼성전자 5나노 반도체 미세공정 개발, 올해는 6나노 공정 양산 삼성전자 최첨단 ‘5나노 공정’ 개발…파운드리 대약진 하나은행, 인니 디지털 상륙작전…“라인뱅크로 '금융의 삼성전자' 탄생”