삼성전자, 차세대 서버용 고성능 SSD·고용량 D램 모듈 양산 고동진 삼성전자 사장 "올해 연간 스마트폰 출하량 3억대 사수" 삼성전자, 마이크로 LED 모듈 가격 공개...양산 자신감 삼성전자, 기술 '초격차'…차세대 서버용 고성능 SSD·고용량 D램 모듈 양산 삼성전자, 역대 최고 성능 서버용 SSD·D램 모듈 양산 삼성전자, '갤럭시 노트 10' 사전 판매 9일 시작 삼성전자, '비스포크' 4도어 김치냉장고 신제품 선보인다…내달 출시 전망 고동진 삼성전자 사장 "폴드 물량 100만대 이하…의미있는 혁신 중요" [갤노트10 언팩] 삼성전자, 서버용 고성능 SSD-고용량 D램 양산 삼성전자 갤노트10 가격, 최고사양에도 갤S10 5G보다 저렴 직렬 메모리 컨트롤러(SMC) 상용화… 삼성전자·IBM 채택 삼성전자, PCIe 4.0 기반 NVMe SSD 'PM1733' 라인업 양산.. 성능 2배 ↑ 삼성전자, 서버용 고성능 SSD ·고용량 D램 모듈 양산 삼성전자, 서버 SSD 'PM1733'에 PCIe 4.0 인터페이스 적용... 역대 최고 성능 샤오미 & 삼성전자 시스템 LSI 사업부, 64MP 스마트폰 이미징 기술 맞손 갤럭시 노트10서 아이폰잭 제거한 삼성전자, 유튜브 채널서 아이폰 관련 비교 광고 제거 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 업그레이드 된 성능으로 등장, 삼성전자 갤럭시 노트10 특징은? : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 [갤 노트10 체험기] "내 얼굴이 왜 이렇게 크지?"...'화각'보다 '화면' 선택한 삼성전자