'화웨이 효과'...삼성전자 최대고객 된 中 지난해 코스피 상장사, 삼성전자 빼면 수익성 하락 삼성전자 지난해 직원 평균 연봉은 1억1900만원 이런 라면 아십니까…요괴라면 이어 이번엔 삼성전자 '갤럭시 라면' [대한민국 100대 CEO] 김기남 삼성전자 부회장 | 반도체 위기론 돌파한 44조원(2018년 반도체 영업이익) ‘매직’ 삼성전자 B2B 사업 글로벌 매출 비중 첫 50% 돌파 삼성전자, 글로벌 TV '1위' 굳건… '대형화-프리미엄' 전략 통했다 JB주식회사, 삼성전자 DS부문 가스안전관리 서비스 삼성전자, 스마트홈 생태계 확산 위해 막바지 작업 "구글 튤립 번역기, 삼성전자 향수, 박혁거세 알"… 만우절 이색 마케팅, 왜 할까? 상장기업 영업이익률 8.32% vs 5.98%…삼성전자가 갈라 [2018 코스피·코스닥 결산] 삼성전자·SK하이닉스 빼면 초라한 한국경제 1억1900만원…삼성전자 전자업계 직원 연봉 1위 삼성전자, 우리나라 주거환경에 맞는 로봇청소기 '파워봇' 신제품 출시