삼성전자, 밀라노 가구 박람회서 디자인 철학과 미래 라이프스타일 제시 고동진 삼성전자 사장, 갤S10 소비자에게 감사 메일…"모바일 경험 혁신하는 선도기업 될 것" [IR52 장영실상] 삼성전자 / 방수 USB 소켓 삼성전자, 밀라노 가구 박람회서 디자인 철학·프리미엄 가전 소개 삼성전자, 밀라노 가구 박람회서 미래 라이프스타일 제시 삼성전자, '청소년 교육' 사회공헌 사업 본격화...SW아카데미·스마트스쿨 지원자 모집 삼성전자, 밀라노 가구 박람회서 '미래 라이프스타일' 제시 삼성전자, '담대하라. 마음으로 교감하라' 디자인 철학…밀라노 가구 박람회서 구현 밀라노 가구 박람회에 간 '삼성전자-LG전자'…디자인·제품 뽐내 고동진 삼성전자 사장, 갤럭시S10 고객에 감사 인사 삼성전자, 밀라노 가구 박람회서 '삼성 디자인 철학' 소개 밀라노 가구 박람회 간 삼성전자, '디자인 철학', '미래 라이프스타일' 제시 삼성전자 '갤럭시A80', 회전 카메라 적용될까…예상 스펙 관심 집중 삼성전자, 회전카메라 탑재 '갤럭시A80' 10일 공개 삼성전자, 밀라노 가구 박람회 참가…미래 라이프스타일 제시 삼성전자 '갤럭시노트10' 소형 모델 크기는 6.28인치? 삼성전자, 밀라노 가구박람회서 미래 라이프스타일 제시..'공명'을 주제로 디자인 철학 전달 삼성전자 '갤럭시 A30' 국내 출시 임박…전파인증 통과 삼성전자, 밀라노 가구 박람회 참가... '디자인 철학·미래 라이프스타일 제안'