삼성전자, 슬림한 디자인의 태블릿 신제품 '갤럭시 탭 S5e' 공개 삼성전자, 미국에 첫 '익스피리언스 스토어' 3곳 동시 오픈 삼성전자, 두께 5.5mm 슬림 태블릿 '갤럭시 탭S5e' 출시 김정은 ‘방문설’…베트남 삼성전자 공장은 어떤 곳? 삼성전자, 새 '사회공헌 비전' 선포… "함께 가요 미래로! Enabling People" 20일 베일 벗는 삼성전자 `갤S10`, 추정 스펙보니…"대단하네" "든든한 곳간"…삼성전자, 반도체 덕에 보유현금 100조 첫 돌파 삼성전자, '갤럭시 탭 S5e' 공개…빅스비 보이스 최초 탑재 애플 '폴더블 특허' 갱신… 삼성전자 의식? 김정은, 베트남 삼성전자 공장 깜짝 방문? | Save Intern 삼성전자 반도체 생산 라인 ‘미세먼지 ’0‘ 관리 비법은 삼성전자, 보유 현금 100조원 첫 돌파 삼성전자가 선택한 '서머너즈워: 백년전쟁', 올해 말 선 보인다 이재용 부회장은 베트남 삼성전자 공장서 北 김정은 위원장 만날까 삼성전자, 갤럭시S10 마케팅 시작..이달 24일까지 새로운 갤럭시 사전판매 알림 신청 이벤트 베트남 삼성전자 공장에 김정은 방문하나…'관심 증폭' 삼성전자 야심작 ‘갤럭시S10’, 25일부터 사전 예약…가격 100만원 넘어 김정은, 삼성전자 베트남 공장行? 김창선, 입주단지 둘러봤다