"시스템반도체 1위" 목표 세웠는데…삼성전자 파운드리 '빨간불' 삼성전자, 대구창조경제혁신센터와 C랩 9기 스타트업 모집 솔솔 불어오는 삼성전자 파운드리 분사 가능성...과연? 이미지센서 '2억화소' 다가선 삼성전자…소니와 초격차 100대 기업 중 대학생 취업선호 기업 1위 '삼성전자' [2019결산/휴대폰] 삼성전자 불안한 1위…화웨이, 中 내수시장 힘 '증명' 대학생 입사선호 1위...이공계는 '삼성전자' 상경계는? 삼성전자서비스, “고장 안 나도 먼저 봐드립니다” 삼성전자, AI ‘네온’ CES서 공개…빅스비 업그레이드 버전 가능성 대학생 취업 선호 1위 '삼성전자'…"男·이공계열서 인기↑" 삼성전자서비스 "겨울철 세탁기·김치냉장고 무상 점검해드려요" 대학생이 가장 취업하고 싶은 기업 1위 男 삼성전자…女는? 대기업 매출액 대비 연구개발 비용 증가 '삼성전자 연간 20조'...네이버·셀트리온·한미약품 '비중 높아' [데이터로 보는 10대 기업](2)삼성전자, 투자·배당에만 42조 알리바바, 亞기업 시총상승 1위…삼성전자는 삼성전자 네트워크사업부 수원 이전 `신의 한 수`