“삼성전자, AI 분야에서도 독보적 사용경험 제공할 것” 삼성전자 사상 최대 현금 보유...'100조원' 복귀로 '초격차' 실탄 장전 끝 삼성전자, 독자 CPU 코어 개발 프로젝트 '몽구스' 중단 삼성전자 '마이아이디 얼라이언스' 합류..."자기주권형 신원증명 시대 열려" 삼성전자, 美 오스틴 CPU 엔지니어 300명 감원 삼성전자, 美 오스틴 CPU 연구인력 300명 해고... 자체 개발 중단 'AI는 삼성전자 미래 50년 이끌 성장동력' 삼성전자 으리으리한 주방, LG전자 시그니처에 도전장 삼성전자, 美 CPU 프로젝트 중단…인력 300명 해고 수순 “대기업-중소기업 상생 꿈꾼다”… 삼성전자 김종호 사장, 중소기업 발전 위해 솔선수범 '훈훈' 삼성카드, 삼성전자 BESPOKE 디자인 카드 플레이트에 반영, 총 4종 디자인 선보여 삼성전자 이상훈 4년, 삼성물산 정금용·삼성카드 원기찬 3년...'삼성 노조 파괴' 32명 무더기 실형 위기 삼성전자 'AI 포럼' 3년째… 국내외 1700명 북적 [현장:삼성AI포럼]①고동진의 AGI, 딥러닝 한계 극복을 삼성전자의 과제로 제시