삼성전자, 스포츠 밴드 '갤럭시 핏'·'갤럭시 핏 ' 출시 삼성전자, 차량용 프로세서 본격 출시 삼성전자 협력사간 베트남 특허소송 돌입 [단독]삼성전자, 취향 존중 냉장고 '비스포크' 출시한다 [반도체 현장을 가다(下)] 삼성전자 세계 최초 역사 쓴다 삼성전자, 5G장비 시장 초기 선점…누적 점유율 37%로 1위 삼성전자, 글로벌 5G장비 점유율 37%로 1위…화웨이 앞질러 삼성전자, 5G 통신장비 시장 점유율 37%로 1위 현대百, 삼성전자 프리미엄 스토어 확대 | Save Internet 뉴데일리 삼성전자 '엑시노스 오토' 프로세서, 아우디 신형 A4에 탑재 브랜드만큼이나 완성도 높은 게이밍 데스크톱, 삼성전자 오디세이 DM800SBZ-A717A [글로벌-Biz 24] 세계에서 가장 위험한(?) 삼성전자 노트북 15억5천만원에 팔려 삼성전자, 샤오미 겨냥…4만원대 보급형 스포츠 밴드 '갤럭시핏 ' 31일 출시 삼성전자, 아우디 신형 A4에 인포테인먼트 프로세서 공급 삼성전자, '차량용 반도체' 진출… 시스템LSI 육성 광폭 행보 현대백화점, 삼성전자 프리미엄 스토어 확대한다‥신촌점·미아점 신규 오픈 삼성전자, 스포츠밴드 ‘갤럭시 핏’ 출시 삼성전자, 5G 통신장비 점유율 37%… '글로벌 1위' 등극 삼성전자, 최신 피트니스 밴드 '갤럭시 핏' 시리즈 출시.. 가격 4만 9천원·11만 8천원 삼성전자 메모리 반도체 불황 ‘직격탄’… ‘시스템 반도체’ 인텔, 반도체 1위 수성 삼성전자, 최대 100W 충전 USB-PD 지원 IC 2종 발표 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 “가전을 나답게”...삼성전자, 개인 맞춤형 냉장고 선보인다