[삼성전자 실적 전망] DP 부문, 4분기에 작년 동기수준 실적 기대 [삼성전자 실적전망] 무선사업부 "ODM·JDM 물량 결정되지 않았다" 삼성전자, 2019년 3분기 실적 발표 [삼성전자 실적전망] 메모리 시황 지금이 바닥... "내년 상반기 D램 재고 정상화" 우울한 삼성전자 50주년…작년 수준 기념식에 이재용 불참 LG화학, 신형 갤럭시A 시리즈에 배터리 또 공급…삼성전자와 협력 확대 삼성전자, 3분기 D램 수요 회복…5G, 2020년 반도체·스마트폰 실적 견인(종합) 삼성전자, 올해 시설투자 29조…시안 2라인·평택 2라인 내년 가동 [컨콜] 삼성전자, "시스템 반도체 중국 로우엔드 시장 확대하겠다" 삼성전자, 가로로 접는 '클램셀 폴더블폰' 공개 [삼성전자 3분기 컨콜] IM부문 이종민 상무 "가로로 접는 폴더블 등 새 폼팩터 지속 개발" 삼성전자, 3분기 실적 반등…갤럭시·디스플레이 약진(종합) ‘미러클 삼성’ 50년만에 글로벌리더로 [삼성전자 ‘50돌’] 갤럭시 A, S, 노트 등 고르게 선방 삼성전자, 매출 62조 영업익 7.78조 3분기 실적 발표 '갤럭시 효과'에 웃은 삼성전자 3분기, 반도체는 '아직' "두번째 폴드는 위 아래로 접는다" 삼성전자 새 폴더블 콘셉트 공개 [컨콜] 삼성전자, "3분기 휴대폰 8500만대·태블릿 500만대 판매" 삼성전자, 반도체 '부진'·스마트폰 '선전'…터널 끝 보이나 [종합] 삼성전자, 올 3분기 실적 분석...스마트폰 호조로 반도체 불황 '직격탄' 완화 인텔 제친 삼성전자, 새로운 극한에 도전하다 삼성전자 3분기 영업익 7조 탈환했으나…4분기 반도체 회복이 관건 삼성전자, '갤럭시노트10' 판매량 전작 노트9보다 두자리수 이상 ↑ [삼성전자 창립 50주년] 메모리·TV·스마트폰 12개 세계 1위… ‘초일류’ 삼성신화 일궜다 - 헤럴드경제 뉴스 삼성전자 반도체, 3Q 영업익 3.1조…전년比 77.7%↓ 삼성전자 2019년 3분기 실적 발표, 반도체 거품 꺼지고 스마트폰 회복세 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 구글세, 제조업에도 적용 추진… 삼성전자·현대차에 '불똥' 직원 36명으로 창업해, 세계 1위 무선·반도체 기업 우뚝…삼성전자 창립 50주년 이스트소프트, 내달 6일 AI 컨퍼런스 개최…삼성전자, SKT, LG 등 AI 기술 선도 사례 공유 50세 삼성전자, 매출 437만배 폭풍 성장..'인삼' 전략이 성장 비결 [속보] 삼성전자, 올해 반도체 23.3조·디스플레이 2.9조 등 총 29조원 투자 예상 [이슈체크] 삼성전자, 6000만대 중국 ODM 맡긴다는데...보안이슈 어떻게 해결할까/Samsung Electronics is going to take over 60 million ODMs in China.How do we deal with security issues? 코지마 안마의자, 삼성전자와 세계 최초 인공지능 스마트 안마의자 개발 “하이빅스비 안마시작”, 코지마-삼성전자 손잡고 스마트 안마의자 개발 한사랑씨앤씨, `삼성전자 노트북 Pen S` NT950SBE-X716A 특가 판매