삼성전자, 갤럭시 A 라인업 파생형 공개... A10s는 ODM으로 이재용 삼성전자 부회장 “대형 디스플레이 포기해선 안돼... 기술만이 살 길” “실제보다 더 생생하게”… 삼성전자, 8K TV시대 이끈다 `반도체 파워` 삼성전자, 브랜드가치 1위 굳건…SK하이닉스 6단계 상승 삼성전자 '7나노 EUV 수율 부진? 사실무근' 삼성전자, 갤럭시노트10 사전예약 기간 31일까지 연장 삼성전자 이재용 부회장, “대형 디스플레이 포기 없다” 집닥, 삼성전자와 맞춤형 가전 비스포크 이벤트 진행 집닥, 삼성전자와 맞춤형 냉장고 '비스포크' 특별 이벤트 진행 삼성전자, 갤노트10 자급제폰 물량 29일부터 푼다 삼성전자, 상반기 M&A 속도조절 삼성전자 '갤노트10' 첫주 50만대 개통···예약자 40% 구매 집닥, 삼성전자와 가전제품 할인행사 [TF확대경] 삼성전자, 日시장 확대 속도 붙나…'S10' 이어 '노트10' 효과 주목 집닥, 삼성전자 비스포크 특별 이벤트 진행 집닥, 삼성전자와 비스포크 특별 이벤트 진행 집닥-삼성전자, 맞춤형 가전 인테리어 비스포크 이벤트 집닥-삼성전자, 맞춤형 냉장고 비스포크 특별 이벤트 진행