삼성전자, 디스플레이 구동 반도체 'S6CT93P' 공개 삼성전자, 이스라엘 폰 카메라 업체 '코어포토닉스' 인수 "삼성전자보다 성과급 더 달라" 강성으로 돌변한 SK하이닉스 노조 삼성전자, 초고해상도 대형 디스플레이 구동칩 공개 코어포토닉스 품은 삼성전자, 광학 10배줌 스마트폰 발표 가능성↑ “갤럭시 S10X 따로 출시 이해 안돼”…삼성전자, 5G 지원 모델 3월로 출시 미뤄 삼성전자, 8K 고해상도 디스플레이 구동 반도체 공개 [TV서울] 삼성전자, 제품 포장재에 플라스틱과 비닐 대신 종이와 친환경 소재 사용 - TV [삼성전자 웨어러블 로봇 ‘젬스 힙’] “로봇이 허벅지를 받쳐주니…500계단도 날아갈듯 가뿐” 갤럭시 스마트폰 25배 줌렌즈 장착할까? 삼성전자, 이스라엘 스타트업 '코어포토닉스' 인수 [삼성전자 웨어러블 로봇] “세계서 가장 슬림한 로봇 자부…미래 웨어러블은 ‘옷같은 로봇’” 삼성전자, 프리미엄 무선청소기 '삼성 제트' 출시 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 삼성전자, 절지부심 프리미엄 무선 청소기 '삼성 제트' 출시..LG 코드제로A9 잡을 수 있을까 삼성전자, 1700억 들여 이스라엘 코어포토닉스 인수….'듀얼카메라' 어떤 기술이길래? 삼성전자, 친환경 소재 100% 사용 경영 사활 [삼성전자 웨어러블 로봇] 삼성전자 “연내 로봇 상용화”…창립 50돌 맞아 ‘신사업’ 새지평 연다 한사랑씨앤씨, '삼성전자 노트북5' NT550EBZ-AD3A 네이버 특가 진행 [컨벤션TV] 삼성전자가 구축한 이어폰·헤드폰·스피커 라인업 [팩트체크] 한전과 삼성전자 연봉격차가 주는 착시현상, 공기업은 '복지'만 우위 삼성전자 중급폰 '갤럭시 A10' 긱벤치 등장.. 엑시노스 7885·2GB 램 탑재 “연내 로봇시장 진출”…삼성전자 50년史 신사업 새지평 “삼성전자 스마트밴드, 성능 가장 많지만 사용시간 짧아” 제임스 박 하만 대표 삼성전자 디지털 콕핏 현대차도 탑재 논의