카카오페이, 얼굴인증 기능 도입…사용자 편의성 높여 친구와 일정 공유! 카카오톡 '톡캘린더' 어떻게 쓰지? 구글 페이스북, 네이버 카카오보다 3배 쉽게 개인정보 획득...포괄동의 선택제 대안으로 제기 카카오, 음성으로 명령하는 인공지능(AI) 기반 스마트 헬멧 선보여 카카오IX, 연간 매출 1천억 돌파…역대 최단기간 롯데면세점, 카카오와 MOU…옴니채널 마케팅 강화 카카오페이지, 접속 불가능에 네티즌 불만…카카오 "시스템 점검 진행 중, 오전 8시까지로 연장" "캐릭터의 힘" 카카오IX, 누적 매출 1천억 돌파 롯데면세점, 카카오와 마케팅 제휴·협력 협약 '제작 준비 완료 남은 건 유통' 카카오 OTT 사업 진출설 앞과 뒤 [Food&Dining]다크초콜릿계 1인자 ‘드림카카오’, 3년간 평균 연매출 150억원 돌파 자산관리 앱 알다, 카카오뱅크 계좌 자동 연동 기능 출시 레전드의 귀환…카카오게임즈 '달빛조각사' 내달 10일 정식 출격 '조각사'가 진짜 직업으로 나온다... 카카오게임즈 '달빛조각사' 미디어 간담회 개최