카카오, 택시회사 5곳 편입 완료…232억 자금 수혈도 카톡 광고의 힘! 카카오 영업익 두배 껑충 카카오의 치솟는 매출과 영업이익 김범수 카카오, '계열사 신고 누락 혐의' 2심도 무죄 카카오페이, 모바일 전세금 반환보증 상품 출시 KTB투자 "카카오, 내년 실적 2배 이상 성장 전망…목표가↑" 하나금투 "카카오, 신규사업 빠르게 수익화…목표가↑" "카카오, 2020년 영업이익 100% 성장한다" 카카오 김범수 '공시누락 혐의' 2심도 무죄…"고의 인정 안돼"(종합) '톡보드 효과'로 실적·B2B 모두 잡은 카카오 카카오톡 이모티콘, ‘안드로이드’에서만 가격 오른다 [판결] '공시누락 혐의' 김범수 카카오 의장, 항소심도 "무죄" 아이템베이, 카카오페이 결제 서비스 도입 네이버·카카오, 3분기 실적 합격점… 금융플랫폼 경쟁 2라운드 카카오게임즈 모바일 RPG '그랜드체이스', 신규 월드 사전 예약 실시 카카오게임즈 3분기도 PC매출 감소…왜? '카카오+삼성' 보험전략...알리페이 보면 보인다 '카톡 광고'의 힘…카카오, 3분기 실적 사상 최대 카카오·틱톡폰 시장 기웃…업계 '페이스북·아마존 실패 답습' 우려 카카오, 난데없는 메일? 플랫폼에 집중한 결과 모바일로 전세금보증 신청하세요...HUG, 카카오페이와 손잡고 서비스 원자재 가격동향, 카카오톡으로 확인한다 디지털 포렌식으로 휴대폰복구, 카카오톡대화내용 복구 “한국 포렌식 법률 연구소” 아이템베이, 카카오페이 결제 서비스 도입.. 카카오페이로 충전시 최대 6천원 할인 카카오페이, 바로투자증권 인수 '청신호'…토스는 '오리무중' 카카오톡 스마트팜 이모티콘 '똑똑프렌즈' 무료배포