어제의 ‘적’이 오늘의 ‘동지’로…SKT-카카오, ICT 동맹 왜? SKT·카카오, 3000억 규모 지분 맞교환…ICT 협력 강화 SKT-카카오, 3000억 규모 지분 맞교환...4대 ICT 분야 협력 '피를 섞은' 카카오-SKT, 약 3000억원 지분 맞교환 "카카오는 댓글 폐지하는데"…네이버로 향하는 눈길 카카오-SK텔레콤과 3000억원 지분 맞교환…"ICT분야 협력" SKT-카카오, 콘텐츠·플랫폼 등 전방위 제휴…경쟁에서 협력으로 포털뉴스 뜯어고치는 카카오, 네이버에도 시선집중 3천억 규모 지분 맞교환... SKT-카카오, 전략적 파트너십 체결 카카오, 인물 검색할 때 연관 검색어 없앤다 카카오 웹툰이 웨이브서 드라마로?…'플랫폼·콘텐츠' 강자의 만남 SKT-카카오 손잡았다…3천억 규모 지분 맞교환(종합) "SKT·카카오, 이젠 파트너…콘텐츠·커머스 분야 기대 커" SKT-카카오 3000억 지분스왑...'ICT혈맹 맺는다' SKT·카카오, 3000억 지분 맞교환…5G 특화 서비스 추진 카카오 블록체인 그라운드X, 플랫폼 활성화 방안 고심 카카오키즈, 삼성전자 ‘키즈홈’에 ‘카카오키즈앱’ 기본 탑재…2만여편 교육 콘텐츠 제공 카카오게임즈, 게임문화 소외계층 위한 사회공헌 사업 시동 SKT-카카오, 3000억원 주식 교환... AI·커머스·콘텐츠 분야 협력키로 '적과의 동침'..SKT-카카오 3천억 지분 맞교환 이유는?(종합) [인사이드 스토리]SK텔레콤이 밝힌 카카오 협력방안 4가지 카카오 블록체인 클레이튼에 코인원·OKEx·댑닷컴 등 합류 SKT-카카오, 통신·커머스·미래ICT 협력 임지훈 전 카카오 CEO "격식 없는 소통문화가 스타트업 혁신의 지름길" 카카오키즈, 삼성전자와 '키즈홈' 서비스 맞손 성남시-카카오게임즈, 게임문화 소외계층 지원 '협약' 카카오키즈, 삼성전자와 제휴...최신 단말기에 기본 탑재 [그래픽] SKT-카카오 지분 맞교환 카카오-SKT, '미래 ICT' 사업 협력 위한 전략적 파트너십 체결 카카오, SKT와 미래 ICT 분야 사업 협력 위해 전략적 파트너십 체결 카카오키즈-삼성전자 '키즈홈' 제휴...최신 단말기에 기본 탑재 카카오키즈, 삼성전자 '키즈홈' 제휴...최신 단말기에 기본 탑재