카카오·네이버, 초정밀 지도에 힘주는 까닭 카카오T 택시 호출 10건 중 1건은 '특화 택시' 카카오모빌리티, '2019 카카오모빌리티 리포트' 발간 카카오모빌리티 "오전 7시 대리 호출, 77% 증가" 카카오맵 "제주도서 초정밀로 시내버스 위치 확인" "이용자 POI 채워라"…네이버·카카오 지도, 콘텐츠 확보전 카카오프렌즈, 도토리·다람쥐로 변신한 가을 라이언 출시 카카오페이지, `추석 오리지널 정주행 위크` 프로모션 진행...최신영화 선물 카카오맵, 제주도에서 GNSS 활용 초정밀 버스 위치 정보 서비스 제공 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  LG유플러스, 카카오모빌리티와 전방위 협력...'5G 기반 모빌리티' 본격 시동 [카드뉴스] '카카오계정,해킹 당했다면' '갈비통닭, 현금, 극한직업, 스파이더맨 등 선물' 카카오페이지, 추석 맞이 오리지널 정주행 위크 "추석에 뭐 볼까?"...카카오페이지, 명절 프로모션 이벤트 진행 카카오게임즈, 핵 앤 슬래시 '패스 오브 엑자일' 추석 경품 이벤트 ①구글은 공짜, 네이버 700억, 카카오 300억.. 망대가 역차별 해소법은? 카카오프렌즈, 도토리∙다람쥐로 변신한 가을 라이언 ‘2019 어텀 스토리’ 출시 카카오게임즈, '패스 오브 엑자일' 추석 경품 이벤트 진행 와이즈앱, 한국인이 가장 오래 사용하는 앱은 '유튜브'... 카카오톡, 네이버, 페이스북 순 "도토리 줍는 라이언"...카카오프렌즈, 가을 에디션 '어텀 스토리' 출시 라인, 日서 증권 사업 박차... 카카오는 韓서 발목, 왜? 대림바스, 카카오프렌즈와 만나다…디클린 멀티필터 샤워헤드 2종 출시