'脫공인인증서' 앞세운 카카오뱅크, 2년 만에 가입자 1000만 넘었다 2살 카카오뱅크 `1000만 은행` 됐다 잦은 '카카오톡' 업데이트...다양해 만족 vs 지나쳐 카카오뱅크, '천만위크' 이벤트…연 5% 예금 특판 카카오뱅크 고객 1000만명 돌파, 비결은? 앱 베끼는 시중은행 때문에 고민 커지는 카카오뱅크 카카오프렌즈, 제주 특화상품 매출 성장세…하루방라이언 품절 대란 '1000만 고객 달성' 카카오뱅크, 5% 예금 특판 이벤트 유튜브, 카카오톡 넘을까… "메신저 보다 콘텐츠로 사용자 몰려" 카카오IX "감귤라이언 등 제주특화 캐릭터 상품 매출 ↑" 카카오뱅크, 매일매일 색다른 '카카오뱅크 천만위크' 이벤트 실시 카카오뱅크 출범 2년만 1000만 고객 돌파…캐릭터·이색상품 인기몰이 카카오뱅크, 고객 1000만명 돌파 기념 5% 예금 특판 이벤트 韓 카카오뱅크, 2년 만에 日 인터넷은행 넘어섰다. [이벤트] 카카오뱅크 '특별한 일주일 천만위크' "5% 특판에 이자가 두 배"… 카카오뱅크 '천만위크' 혜택 가득 카카오뱅크, 고객 1000만 돌파 기념 '천만위크 이벤트' 연다 카카오프렌즈, 제주 특화 ‘지역 문화 알리기 통했다’ 카카오프렌즈, 글로벌 진출...홍콩 팝업스토어 오픈 1000만고객 달성 카카오뱅크, '수신잔고·자산규모'서 지방은행 따라 잡았다 '1천만 돌파' 카카오뱅크, 22일부터 요일별 감사행사 일상에 스며든 카카오 블록체인..'클레이튼' 9개 앱 공통점 및 출시 일정은? 한숨 돌린 케이뱅크·천만고객 돌파 카카오뱅크…'인터넷전문은행 맑음' [프리뷰] ‘같지만 또 다른 세계’ 카카오의 테라는 어떤 모습? 카카오게임즈의 대형 모바일 MMORPG, 테라 클래식 프리뷰 위드샵, 위메프서 카카오프렌즈 선풍기 1+1 이벤트 진행