카카오, 카카오뱅크 최대주주로… “기술 협력·투자 확대할 것” [단독] 전자상거래 강화하는 카카오…커머스·메이커스 합병하기로 카카오프렌즈, 영국 런던에 팝업스토어 오픈 카카오, 카카오뱅크 지분 34% 확보…최대주주 등극 코스피 외면한 외국인, 카카오는 챙겼다 여민수 카카오 대표 “생산자와 소비자가 직접 만나는 시대, 구독경제가 답" 카카오모빌리티, 큐레잇과 택시기사 채용 영상면접 솔루션 만든다 카카오뱅크, 내년 상장 추진…본격 경쟁 나선다 카카오, 커머스 합병법인 출범… “시너지 강화 목적” 카카오뱅크, 카카오로 최대주주 변경 완료 카카오커머스·카카오메이커스 합병…전자상거래 강화 카카오뱅크·케이뱅크·토스 본격 가세… 전통 은행 경쟁 확대 低성장 시대, 눈여겨볼 LG생건·카카오·스튜디오드래곤 카카오커머스·메이커스 합병 1대 주주로 카카오 맞은 카카오뱅크...최대주주 변경 완료 "월세도 구독"…여민수 카카오 대표의 구독경제론 카카오키즈, AI로 맞춤형 학습 가능한 8.0 버전 출시 카카오IX, 런던에 카카오프렌즈 팝업 스토어 개점 카카오키즈, '8.0' 판올림…AI기반 맞춤형 교육 콘텐츠 제공 카카오, 카카오뱅크 지분 34% 최대주주 됐다 카카오커머스·메이커스 합병···전자상거래 사업 시너지 창출 카카오키즈, 개인 맞춤형 서비스 고도화 '8.0 버전' 론칭 '카카오키즈' 8.0 공개…내년 AI러닝 본격화 아프리카TV·카카오 이어 아마존 '트위치'도 공정위에 '덜미' 큐레잇, 카카오모빌리티와 택시 운수회사의 영상 면접 MOU 체결 카카오페이지, 퀴즈 '테라픽 헤어토닉 9900원' 출제…정답은? 카카오키즈, 개인 맞춤형 서비스 위한 8.0 버전 출시 카카오페이지, 퀴즈 '그라펜향수재입고' 출제…정답은?