계룡시 "카카오톡으로 과세내역 알려드려요" 카카오택시·타다만 탔던 당신, 맞춤형 모빌리티로 더 쾌적하게 카카오뱅크 1000명 얻고 999만9000명 잃었다 | Save Internet 뉴데일리 카카오뱅크 '연 5% 정기예금' 1초 만에 완판 [단독] 카카오뱅크 비대면 대출 중단…알고보니 카뱅 탓 요즘 같은 시대에 이런 금리! 카카오뱅크 5% 예금 상품 '1초 완판' 1초 만에 완판된 '연 5%' 이벤트 탓에 카카오뱅크 앱이 마비되다 고금리 행사 벌인 카카오뱅크, 전산장애 뒷수습 ‘진땀’ 카카오뱅크, '5% 예금' 특판 순식간에 마감…선착순 의견에 고객 불만 쏟아져 “선착순 맞아?” 카카오뱅크, 5% 정기예금 이벤트 소비자 불만 폭주 카카오뱅크 5% 예금 1초 완판…네티즌 "허위 광고 금감원 조사 필요" [줌인엔터프라이즈] 카카오, 하반기에 “돈 벌겠다” 선언... 성장 키워드는 ‘광고’ 카카오게임즈 이시우 본부장, “프리코네가 유저들이 가진 상처를 치유했으면 좋겠다” 5% 예금에 낚였다, 카카오뱅크 천만위크 이벤트에 고객 불만 쏟아져 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  카카오뱅크 5% 이벤트 화제...관계자 "혁신적인 서비스 지속적으로 내놓을 계획" 2.0 대규모 업데이트 발표 '프린세스 커넥트', 카카오게임즈 이시우 본부장 "오래오래 서비스하고 싶다"