카카오, 카카오뱅크 최대주주된다…인터넷은행법 첫 수혜 카카오페이지, K스토리로 10조 가치 `우뚝` 카카오뱅크 26주 적금…'5% 정기예금' 인기 이어간다 현금 없는 카카오뱅크, 데이터센터 파괴되면 내 돈은? 카카오, '카카오뱅크' 한도초과보유주주 승인 심사 '통과' 네이버 '주춤', 카카오 '질주'… 2분기 실적 '희비교차' 카카오게임즈, ‘테라 클래식’ 내달 13일 정식 출시 카카오뱅크, 24일 '26주 적금 이자 2배' 이벤트 카카오뱅크 26주 적금 이벤트…만기 달성하면 `이자 2배` 카카오뱅크 '26주 적금' 이벤트도 되돌이표…접속오류 여전 [현장] 전화와 카카카오톡으로 비트코인 주문하는 서비스 카카오뱅크 26주 적금 24일 이자 2배…최대 금액 가입시 이자(캐시백) 얼마? 카카오커머스, 경북 등 지자체와 '지역특산물' 판매 MOU 피플앤스토리, 카카오페이지 인기 웹툰을 베트남에서 굿즈 상품으로 판매 시작 카카오뱅크 '26주적금 이자 2배' 이자만큼 캐시백 지급? 가입방법은… 카카오뱅크 '26주적금 이자 2배' 이벤트 시간제한 변경…'선착순 완판' 없다 "유저 만족시키는 업데이트 선보이겠다" 카카오게임즈, 프린세스커넥트 2.0 업데이트 발표 배틀그라운드(배그) 공식 카페, 24일 카카오·스팀 업데이트 패치 점검…'서바이버 패스4'-'생존타이틀' 시작