[카카오톡 활용하기] 새 휴대폰에 카카오톡 대화 내용을 옮기고싶다면, 카카오톡 대화 백업하기 '카톡에 최신 소식 왔어요'...카카오 '스타봇' 오픈 이마트, 오프라인 전점에 카카오페이 결제 도입 [Who Is ?] 정주환 카카오모빌리티 공동대표이사 "복주머니 라이언" 카카오프렌즈, 2020년 쥐띠 해 기념 치즈프렌즈 에디션 출시 카카오 M, 공연제작사 쇼노트 인수…뮤지컬·콘서트 제작까지 사업 확장 '제주서도 카카오열매 맺힌다'…민간·공공서 잇따른 성공 "카카오키즈, 10년 내 교육시장 판도 바꿀 것" 카카오프렌즈, 쥐로 변신한 '치즈프렌즈' 공개 카카오프렌즈, IoT 체중계·공기청정기 들고 CES 간다 내년부터 바뀌는 다음카카오·네이버 포털창 풍경은? [2019 IT혁신상품/인터넷] 카카오 '톡보드', 수익화 구원투수로 카카오, 대영채비에 50억원 투자 카카오뱅크, 이용자 연령대 확산 중인 '모임통장' 카카오게임즈, 설립 4년 만에 폭풍 성장... 체질개선 통했다 카카오프렌즈, IoT 홈케어 디바이스 '카카오프렌즈 홈킷’으로 ‘CES 2020’ 첫 참가 유진테크, 네이버·카카오보다 평균 연봉 높은 '벤처기업' 네오스핀 무선 욕실청소기, 카카오메이커스 5차 특가 판매, 누적 '3200대 판매 돌파' [2019결산/인터넷] 빅딜·규제 이슈 이어져…네이버·카카오는 '레벨업' 데이터 복구 전문 '예스컴' 카카오톡 대화내용, 대화방 복구 디지털 포렌식으로 진행 토스, 뱅킹앱 신규 설치 1위 차지···카카오뱅크·NH스마트뱅킹·KB국민은행·신한 쏠 뒤이어 쥐띠 해 맞아 쥐로 변신한 라이언 인형+동전지갑 출시한 카카오