2인 공구·광고 연계…카카오의 새 실험 홀연히 사라진 카카오 3대 주주 해외 나가서도 네이버페이·카카오페이 카카오페이 "타금융 데이터 통합조회 가능" 카카오페이, `금융데이터 통합조회 서비스` 출시 테라-카카오모빌리티, 블록체인 적용 사업 함께 찾는다 카카오페이, 금융 통합 조회 서비스 선보인다 테라, 카카오모빌리티와 블록체인 기반 사업 공동 연구 카카오IX-우정사업본부, 카카오프렌즈 특별우표 10종 출시 카카오프렌즈 캐릭터, 우정사업본부 특별우표 주인공으로 뽑혀 '시중은행·카드 내역 한눈에'…카카오페이 '통합조회' 출시 카카오프렌즈 '리미티드 에디션' 특별우표 10종 출시 잘 키운 캐릭터 '카카오프렌즈'…카뱅 넘어 우체국까지 금융권 종횡무진 맥심 아이스 커피와 카카오프렌즈의 시원한 만남! [줌인엔터프라이즈] 속도 빠른 카카오 클레이튼, 퍼블릭 블록체인 생태계 바꾼다 동서식품, 여름 한정판 '맥심X카카오프렌즈 스페셜 패키지' 선봬 카카오게임즈 '그랜드체이스', 대규모 업데이트 '그랜드체인지!' 실시 - 카카오게임즈 '그랜드체이스', 대규모 업데이트 '그랜드체인지!' 실시 어피치·라이언이 우표 속에 쏙~ 카카오프렌즈 캐릭터 담은 10종