카카오페이, 카카오톡에서 독립하다…카카오페이앱 출시 카카오, 다음 카페 PC 메인화면 개편…실시간 인기글 목록 추가 카카오모빌리티, '시급제' 대리운전 서비스 도입한다 하나보단 '둘'… 카카오가 '공동경영' 택한 이유는? 카카오페이, 카카오톡에서 독립…전용 애플리케이션 출시 '시급 1만4000원' 카카오모빌리티, 시급제 대리운전 서비스 도입 전망 카카오페이, 앱으로 출시 카카오페이 자체 앱 오픈… 카카오톡 동시 이용 가능 카카오, 노사협약 타결…포괄임금제 폐지 '카카오페이지' 오류, 이용자들 불편 호소 카카오 블록체인 '클레이튼', 8개 파트너 추가…"총 34개 서비스 확보" 카카오, 임금체계 개편 등 임직원 복지제도 확대 나서 네이버 오류에 이어 카카오페이지도 오류...원인 밝혀졌나? 송금, 환전, 멤버십 통합 '카카오페이 전용 앱' 나왔다 카카오, 육아휴직 2년으로…임금체계·복지제도 개편 투트랙 전략에 나선 카카오페이… 별도의 앱서비스 출시 카카오, '다음카페' 20주년 기념 PC 메인화면 개편 롯데마트 '키덜트 취향저격', 카카오 라이언 프라모델 출시 카카오 클레이튼, 슬리버티비와 파트너십 “20살 된 다음카페”…카카오, 다음 PC메인 화면 개편 롯데마트, 카카오 캐릭터 라이언 프라모델 한정판매 카카오, 임금체계·복지제도 개편…육아휴직 기간 1년→2년 카카오페이·페이코, '데이터가 파워다'...통합조회 서비스 제공 다음카페 출시 20주년…카카오, 서비스 개편 카카오프렌즈, 제주 지역특화상품 하르방 라이언 변신 카카오모빌리티 공동대표에 류긍선 전략담당 부사장 내정 카카오 블록체인 '클레이튼', 8개사와 추가 파트너십 체결 카카오페이, 투자 포트폴리오 다각화…인천항만공사 햇빛펀드 오픈 '육아휴직 1년에서 2년으로' 카카오, 임금체계 개편 및 복지제도 확대 게임 개발사 앤유, 카카오벤처스 등으로부터 98억 원 투자 유치 중금리 대출로 '확장' 노리는 카카오뱅크, 대주주 적격성만 남았다 네이버 이어 카카오페이지도 접속 장애.."이용자 불편" 카카오페이 투자, '인천항만공사 국민 햇빛펀드' 오픈 카카오게임즈, 모바일 신작 '테라 클래식' 티저 페이지 공개 카카오의 클레이튼, 추가 파트너십 체결로 생태계 넓힌다 카카오게임즈 품 떠난 검은사막, 제2 전성기 맞을지 주목 롯데마트, 카카오프렌즈 '라이언' 프라모델 출시 “피규어계 어벤져스 뭉쳤다” 테라, 카카오모빌리티와 MOU 체결 카카오게임즈 '프린세스커넥트', 日 인기 투표 최상위권 '쿄우카' 추가 카카오게임즈, '프린세스 커넥트! Re:Dive', 교우카 & 신규 스토리 추가