[단독] 카카오페이, 카톡 품 떠난다 카카오페이, 배송에 보험까지 서비스 확장 카카오페이, 카카오톡에서 분리 선언… 이달 말 앱 '출격' 2주년 카카오페이 별도 앱 선보인다…"택배·보험·영수증 새 경험 제공" 대기업 된 카카오, 카카오게임즈 상장에 '청신호' 될까? 카카오페이, 별도 앱 출시…배송·보험 서비스 추가 [인터뷰-신원근 카카오페이 부사장] “접근성·편의성·안전성 갖춰야 핀테크 성공” 카카오페이도 보험 판다…핀테크 격전지 된 보험시장 카카오T 블랙, 월·화요일엔 요금 30% 할인 카카오페이, 카톡에서 독립하여 별도앱으로 홀로서기 나선다 카카오페이, 신용카드 연동 결제·보험·배송 등 서비스 범위 확장 자신감 붙은 카카오페이, 택배·신용카드 지원 서비스 확장…이달중 별도앱 출시도(종합) 카카오톡 암호화폐 지갑, 다음달 27일 베일 벗는다 류영준 카카오페이 대표 "출범 2주년…금융 서비스 확대 원년 될 것" 카카오페이, 신용카드 연동 결제…보험 판매·배송 서비스도 [포토] 카드 영수증 카카오페이가 챙겨드려요! '출범 2돌' 카카오페이, "종합 금융 플랫폼으로 거듭나겠다" 캐리 프로토콜, SK·카카오 출신 전문가 영입 '흑자전환' 카카오뱅크, 내년 4분기 IPO 향해 달린다 [게임으로 보는 증시]패스 오브 엑자일, 카카오게임즈의 새로운 효자될까 하나카드, 카카오페이·SSG페이·페이코와 콜라보