"카카오뱅크, 가장 많이 쓴 은행 앱" 카카오, 번역서비스 19개 언어 지원 “카카오 19개 언어로 번역해줘”…‘카카오i번역’ 품질 향상 카카오 i 번역, 지원 언어 19개로 확대 카카오, 19개 언어 AI 번역 지원 카카오 번역 서비스, 19개 언어 번역 기능 확장 – 스타트업 스토리 플랫 "카카오·네이버 앱 끼워팔기로 일자리 감소, 앱가격 상승" GS네오텍, 나이키코리아에 '카카오i' 기반 챗봇 구축 "카카오 번역, 19개 언어까지 가능" 카카오i 번역 개편...19개 언어 서비스 카카오뱅크, 스톡옵션 차별에 일부 직원들 '불만' 투기자본감시센터 "카카오 김범수·쏘카 이재웅 고발" 카카오 i 번역 개편...19개 언어 번역해준다 카카오뱅크, 은행앱 사용자수 1위 비결은 간편성 카카오 i 번역, 포르투갈어·아랍어·힌디어까지…총 19개 언어 번역 가능 [단독] 카카오 출신이 세운 VR 스타트업, LG·네이버서 84억 투자 유치... "VR계 넷플릭스 될 것" 해외에서 네이버·카카오페이로 결제 가능해진다 카카오 번역 서비스 개편…19개 언어 번역 가능 카카오 번역 서비스 개편...19개 언어 번역 가능해져 검찰, 계열사 누락 혐의 카카오 김범수 의장 무죄 선고에 항소 카카오 번역 '실력' 늘었네…19개 언어로 확장 카카오, AI 번역 서비스 영토확장… 포어, 아랍어 등 13개 언어 추가 “한국어 번역은 구글보다 우수”… 342쌍 언어 번역해내는 카카오 GS네오텍, 나이키코리아 카카오i 기반 챗봇 성공적 서비스 오픈 아랍어부터 뱅골어까지…카카오, 19개국 언어 번역 서비스 카카오게임즈, 서브컬처 게임 3종 '코믹콘 서울 2019' 출품 카카오게임즈, 코믹콘 서울 2019 참가 및 2019년 BIC 페스티벌 접수 마감 임박 '방도리' '프리코네' '앙스타'가 한자리에, 카카오게임즈 '코믹콘 서울 2019' 참가