"채팅방에서 일정 관리까지..." 카카오톡, '톡캘린더' 출시 카카오, 톡캘린터 서비스 시작…"카카오톡으로 일정 공유하세요" 카카오톡으로 일정관리부터 친구초대까지…'톡캘린더' 기능 선봬 카카오, 카톡서 '톡캘린더' 기능 출시…"친구와 일정 공유" 카카오톡에서 일정 관리한다… '톡캘린더' 기능 출시 카카오, 카카오톡 '톡캘린더' 기능 출시 카카오, 카톡 내 캘린더 기능 추가… 친구 초대해 일정 공유 가능 카카오모빌리티, 국내 최대 택시가맹사업자 타고솔루션즈 인수 카카오모빌리티, 택시가맹사업자 '타고솔루션즈' 전격 인수 카카오, '택시회사 또 인수로 5000대 확보…모빌리티 본격 공략 카카오모빌리티, '타고솔루션즈' 인수…택시 5000여대 확보 카카오모빌리티, 타고솔루션즈 인수… 가맹택시 본격 확대 카카오 '톡캘린더' 기능 선보여…'카톡에서 일정관리' 카카오-쏘카, 전기자전거 확대 '가속' 카카오톡, '톡캘린더' 기능 출시…개인 일정 관리 돕는다 롯데百, 카카오톡 이모티콘으로 '리조이스 캠페인' 전파 롯데백화점 "카카오톡 이모티콘으로 리조이스 캠페인 알린다" 카카오 금융계열사, KT와 만나 금융혁신 편리성 '콜라보'