카카오페이, 별도 어플 출시 3개월...고객 반응은? '갑자기 로그인이 안 돼요'…카카오톡 서비스 장애에 이용자들 불편 호소 카카오 '브런치' 정식 서비스 시작 "황금알 낳는 웹툰과 웹소설"…'공격 투자' 하는 네이버·카카오 카카오페이, 2019 레드닷 디자인 어워드 수상 온라인에서 시중은행 휘어잡은 '카카오뱅크' 카카오 콘텐츠 퍼블리싱 플랫폼 '브런치' 정식버전 출시 카카오, 구직자 선호 벤처·스타트업 1위 카카오뱅크, 시중은행 넘고 모바일뱅킹 절대 강자 등극 카카오 '브런치' 정식버전 출시 카카오, 구직자들이 가장 들어가고 싶은 벤처 기업 1위 카카오 콘텐츠 퍼블리싱 플랫폼 '브런치' 출시 | Save Internet 뉴데일리 과기부, 카카오모빌리티 'GPS 기반 앱미터기' 조건부 허가... 먼저 '웨이고 블루'에 탑재될 듯 [수치로 보는 뉴스] 차량공유 시장은 성장 중! '카카오T' 결제액 살펴보니...올해 상반기 결제액 276%↑ 카카오페이, 2019 레드닷 디자인 어워드 수상 카카오페이, '2019 레드닷 디자인 어워드' 수상 [이벤트] 카카오게임즈 '카카오게임즈 커뮤니티 파티' 카카오 브런치, 마침내 '정식 서비스' 전환 카카오뱅크 앱, 시중은행 뱅킹 앱 이용자수 넘어섰다 카카오페이 '온보딩 키트 프로젝트', 레드닷디자인어워드 본상 [이지 보고서] 카카오뱅크, 시중은행 제치고 모바일뱅킹 앱 사용자수 '넘버 원' 카카오 콘텐츠 퍼블리싱 플랫폼 '브런치' 정식버전 나온다 우리금융그룹, 카카오 그라운드X와 블록체인 금융서비스 개발 MOU 카카오, 지난해 1위 네이버 밀어내고 '가장 입사하고 싶은 벤처 유니콘' 1위 카카오게임즈, 송재경표 '달빛조각사' 하반기 출격 시동 카카오페이의 신입용 사무용품 '레드닷 디자인 어워드' 수상 입사하고 싶은 벤처·유니콘 기업 1위는 '카카오'