카카오키즈-야나두와 합병…종합 교육기업으로 간다 카카오페이, 구글플레이·유튜브에서도 쓴다 '타다' 위기 속 카카오 대형택시 '벤티' 출격…시험 운행 개시(종합) 카카오엠, 스타 피디 영입…“디지털 최적화 콘텐츠 제작” 카카오키즈, 야나두와 합병…"종합 교육기업으로 성장" '타다' 위기 속…카카오 대형택시 '벤티' 서울 달린다 “카카오페이로 구글플레이·유튜브 결제하세요" 카카오페이, 구글플레이·유튜브 결제 서비스 시작 카카오M, 스타 PD 대거 영입..오리지널 디지털 숏폼 콘텐츠 제작 본격 시동 잔돈 모아 10만원...카카오뱅크 '저금통' 출시 카카오키즈, 야나두 합병…"종합 교육 플랫폼으로 성장" 카카오페이, 구글플레이∙유튜브 결제 서비스 시작 카카오 '내수 기업' 꼬리표…'라전무'가 뗄까 카카오, 승합차 택시 'T 벤티' 베타 서비스 시작 LGU+, 카카오와 실물 빼닮은 스타 이모티콘 제작 나선다... 볼륨메트릭 기술 적용 다음 카페, 네트워트 오류 '3시간 이상 접속장애'…카카오, 멜론 등 잇단 시스템 점검 중 장애 카카오키즈, 영어교육 '야나두' 인수합병…전연령 아우르는 교육콘텐츠 기업 목표 [단독] 카카오페이 블록체인 인증, 디앱 포털에 등장… 클레이튼 대중화 속도 야나두, 카카오키즈 품으로…“국내 최대 교육플랫폼 되겠다” "이제 열차승차권도 카카오페이로 구매하세요"...한국철도, 12일부터 카카오페이 결제 도입 카카오프렌즈 탐정 티머니카드 2종 출시 다음 카페 접속 오류 발생…카카오, 서버 긴급 점검 3시간만에 복구 카카오모빌리티, 대형승합 택시서비스 시작 카카오뱅크가 초(超)소액 저축상품 '저금통' 출시한 속뜻은 카카오키즈, 야나두 합병… '종합 교육기업 정조준' 카카오뱅크, '저금통' 출시..."짠테크족 잡는다!" “6공부터 카카오프렌즈까지 다이어리 트렌드 한눈에”…1300k '2020 다이어리샵' 오픈 카카오키즈-야나두 합병 주총 승인... “에듀테크 기업으로 성장할 것” 핸드폰 문자, 사진, 카카오톡 대화내용 복구 등 디지털포렌식 전문기업 “한국포렌식법률연구소”