카카오모빌리티, 서울 택시회사 인수한다 ['위기 넘어라' 기업이 뛴다] 카카오, 스마트홈 등 '인공지능 생태계' 구축…AI 선두기업 도약한다 모바일 간편결제 소비자 만족도 종합 1위는 카카오페이 카카오모빌리티, 택시회사인수로 틈새시장 창출할까? 에어팟2 주는 '카카오 배그데이' 3차까지 하루 평균 150만명 방문 카카오페이, 삼성페이 제친 요인 '부가혜택' 카카오페이, 모바일 간편결제 소비자 만족도 종합 1위 카카오페이지, SF소설 신인작가 발굴 나선다...멘토링 프로그램 진행 카카오게임즈, 에어팟을 잡아라! '카카오 배그데이' 4차 이벤트 오픈 모바일 간편결제 서비스 종합 만족도 1등 '카카오페이' '타파컵‧팝콘통' 롯데시네마, 카카오프렌즈 콤보 출시 '카카오페이', 모바일 간편결제 소비자 만족도 종합 1위 '모바일 간편결제' 카카오페이, 소비자 종합만족도 1위 카카오톡복구, 휴대폰 사진 및 동영상, 문자 등 데이터복원이 가능한 디지털포렌식 전문업체 한국포렌식법률연구소 카카오모빌리티, 택시 회사 인수 추진... “플랫폼 택시 시험 차원” 소비자원 "모바일 간편결제 쉬워야 쓴다…만족도 1위 카카오페이"