현대차 SUV 내수 판매, 세단 넘어서…"창사 이후 처음" `디지털 콕핏` 글로벌 경쟁 뛰어든 현대차 "현대차 생산직 인력 최대 40% 축소 불가피" 현실화된 현대차 픽업트럭, 이르면 2021년 첫선 현대차-두산퓨얼셀, 연료전지 분산발전 실증 MOU [단독]현대차, 트럭도 전동화 가속…'마이티 EV' 내년 첫선 현대차, 두산퓨얼셀과 수소연료전지 분산발전 실증 ‘맞손’ “현대차 노사, 미래차 공동대응 못하면 공멸” 현대차 내수 판매량 RV가 세단 처음 눌러 현대차, 美쳤다 현대차 외부 자문위 "노사, 미래 산업 공동대응 못 하면 공멸" [단독] 현대차 “HDA 미설정 코나 하이브리드 무상 업그레이드” [단독] HDA 있다던 현대차 코나 하이브리드, 실제 차량엔 미설정...왜? 두산·현대차, 하이브리드 수소 발전시스템 개발 착수 현대차ㆍ두산퓨얼셀, 수소연료전지 분산발전시스템 실증 MOU 체결 현대차-두산퓨얼셀, 수소연료전지발전 협력…"수소사회 구현" 현대차-두산퓨얼셀, '수소연료전지 분산발전시스템' 공동 개발 "월급제가 5일치 급여 깎았다" 현대차 생산직들...임금청구 소송서 패소 현대차 외부 자문위 “생산기술 변화로 제조인력 최대 40% 줄어들 것” 현대차도 테슬라도 못뚫은 인도… 전기차 단 8000대 中공세에도 서울시 전기버스 국산차 약진...전체 88% 차지. 현대차 50%로 최대 두산퓨얼셀, 현대차와 `수소 연료전지 분산발전` 개발 협약 현대차 팰리세이드 증산했더니 판매 감소…왜? 현대차 SUV가 '효자'..국내시장서 RV 판매 세단 추월 [국감] 성일종 의원 “일감 몰아주기 막을 의지 없는 공정위”...삼성·현대차·SK·LG 계열사 '295개 중 7개 규제'