현대차, 주행중 '노면소음' 확 잡았다 현대차도 늘려가는 LPG 차량…위기의 QM6 현대차, 대형트럭 군집주행 국내 최초 시연 성공 현대차 신형 아반떼, 예상 디자인은? "40t트럭 2대 줄지어 자율주행"…현대차, 국내 최초 시연성공 현대차, 판매 대리점에 '가상현실(VR)' 도입…전 차종ㆍ색상 체험 가능 [아세안 플러스] 현대차 호주법인장 전격 교체… 판매량 회복 가능할까 현대차, 완전 자율주행 개발 ‘성큼’…40톤급 트럭 군집주행 시연 현대차그룹, 다시 되풀이된 '3분기 악몽' 현대차, 대형트럭 군집주행 성공… 완전자율주행 개발 가속도 현대차, 40톤 대형트럭 고속도로 '군집주행' 시연 성공…상용차 최초 앞 차가 가는 그대로, 현대차 대형트럭 군집주행 시연 성공 현대차, 40t 대형트럭 고속도로 '군집주행' 시연 성공…상용차 최초 현대차, 플래투닝(군집주행) 국내 최초로 성공 현대차, 차량 노면소음 확 줄이는 첨단기술 세계 첫 개발 현대차, 대형트럭 고속도로 군집주행 시연 성공..국내 최초 삼성전자·현대차 보다 은행 임원 되기 더 어렵다