현대차 "모든 버스·트럭 친환경차 모델 내놓겠다" '현대차=제조사' 버린다…41조 투자로 모빌리티기업 전환 선언 9000억 드는 '현대차 엔진결함 보증'…실적 빨간불 vs 리스크 해소 미래차 가속페달 밟는 현대차...2025년까지 41조 쏟아붓는다 현대차그룹, 미래 모빌리티 협업 생태계 전략 제시 현대차 “미래차 정보 공개… 상생의 모빌리티 구축” 정의선 현대차그룹 수석부회장 "상생하는 미래 모빌리티 생태계 만들겠다" 현대차그룹, 車 데이터·수소연료전지 시스템 공급…新 생태계 조성 [미래차 로드맵] 현대차그룹, 무인차 ‘레벨4’ 첫 상용화에 도전 현대차그룹, 車 데이터 공개…개방형 미래차 생태계 전략 제시 현대차그룹, ‘현대 디벨로퍼스’ 출범… 플랫폼 개발 가속화 현대차와 손잡은 스타트업 4곳…어떤 서비스 제공할까? 현대차, 미래 모빌리티에 6년간 41조 투자 현대차 기술개방...미래 모빌리티 생태계 조성 < 산업 < 종합 < 기사본문 [현대차 결함은폐] 세타2 GDI 엔진만 문제?...“MPI 추가 리콜도 필요” ⑤ 현대차, 직원 복지 대폭 개선… 일하기 좋은 직장 만든다 GS칼텍스, 현대차와 강동구에 '수소충전소' 구축 현대차그룹, 국내 버스 제조사에 수소연료전지시스템 공급 MOU '포터' 전기차, 전동스쿠터, 수소청소트럭...현대차 세계 첫 공개 정의선 현대차 부회장, 41조원 '통큰 투자'…미래차 가속페달 밟는다 현대차그룹, 수소전기트럭ㆍ청소트럭ㆍ포터 EV 세계 최초 공개 현대차 수소연료전지시스템, '대우 수소전기버스'에 쓰인다 중소기업도 수소전기버스 만든다…현대차 '수소차 대중화 상용차부터'(종합)