[팀장칼럼] 노조 동의 없으면 증산도 못하는 현대차 [Erin 칼럼] 현대차 디자인. 이질적인 새로움과 참신한 새로움 현대차그룹, '수동휠체어 전동화키트' 공유서비스 확대…"장애인 편의 증진" 소형SUV 전성시대…현대차 '베뉴'·기아차 'SP2' 하반기 출격 GM 군산공장 품은 현대차 협력사들 “패러다임 바꿀 것” 현대차, 부산 장애인콜택시에 인공지능 적용…"대기시간 줄인다" [방산기업이 뛴다] 현대로템, 현대차와 車기술 시너지로 `무인차량` 고도화 '기술 승부'...현대차 中연구소는 변신중 현대차그룹, 해외 인재 발굴·영입 ‘글로벌 탑 탤런트 포럼’ 개최 현대차, AI로 장애인 콜택시 서비스 개선 "이동권 보장 확대" 현대차 배당성향 ‘70.7%’ 시총 상위 중 최고…상장사 최고는 SK네트웍스 현대차그룹, 미래차 해외 인력 발굴 위한 '탑 탤런트 포럼' 개최..."ICT·수소 분야 강화" 전기차 올인? 현대차 "가격·성능 숙제 남아…올인 전략은 위험" [ET투자뉴스]하나금융지주, "컨센서스 소폭 하회…" BUY-현대차증권