현대차, 2.4兆 파격 베팅…2022년 '자율주행車 시대' 연다 美 앱티브와 손잡은 현대차, 세계 자율주행 시장 ‘태풍의 눈’으로 떠올랐다 현대차, 美 앱티브와 손잡고 자율주행 합작사 설립…2조4000억 투자 현대차, 자율주행에 2조원 베팅…美 앱티브와 합작법인 설립 정의선의 '게임체인저' 도전…현대차그룹 역대 최대 투자 현대차, 美자율주행기업 `앱티브` 직접투자 “2024년 SW양산 목표” 현대차, 인도 공략 핵심병기는 크레타 2세대...첫 '60만대' 돌파 도전 현대차그룹, 美 앱티브와 합작법인 설립...자율주행 개발 가속 현대차, 자율주행 2兆 투자… 美에 합작사 세운다 현대차그룹, 앱티브와 자율주행 합작법인 설립...20억 달러 출자 현대차 2022년 완전자율주행 시대 연다…2.4조원 전격 투자 자율주행에 승부 거는 현대차… 美에 20억달러 투자 정의선 현대차그룹 수석부회장 '자율주행車 승부수' 던졌다 현대차그룹, 글로벌 자율주행 '추격자'서 '개척자'로 나선다 증권가에서 본 현대차그룹 자율주행 JV설립이 갖는 의미 [특징주] 대성엘텍, 현대차 자율주행 글로벌 합작법인 2.4조 투자 '강세' 현대차그룹, 앱티브와 세계 최고 완전자율주행 기술 공동개발 정의선 현대차 부회장 "2024년 자율주행車 양산… 2030년에 본격화될 것" 현대차그룹 최상위 자율주행 SW 개발 가속화…솔루션 확보 의지 재확인 현대차, 2.4조 베팅해 자율주행 합자법인 세운다 "이젠 추격자 아닌 개척자로" 현대차그룹, 자율주행 분야 세계 톱티어 '앱티브'와 합작법인 설립 현대차증권도 단협적용 대리급 제한 “현엔과 연대할 것” ‘현대차와 맞손’ 앱티브 순수 자율주행 기술 글로벌 3위 업체 현대차그룹, 美자율주행 SW기업과 합작법인…역대 최대 투자 [특징주]코리아에프티, 현대차 자율주행 본격투자… ADAS 알고리즘 개발 현대차와 '5조 규모 자율주행 JV' 만든 앱티브 어떤회사 현대차, '세계 톱3' 자율주행기술 업체와 합작