현대차 튜익스, 팻팸족부터 고성능까지 '고객 취향저격' 현대차-KST, 앱으로 부르는 동네택시 시범서비스 운영 아세안 시장서 일본차와 격돌, 현대차 경쟁력은? AI·헬스케어 주목하는 현대차···"미래에서 현재를 보라" 40% 감원해야 살아남는다는 현대차… 구조조정 못하고… 정년퇴직만 기다려 "현대차 와라" 아세안에 방어선 쌓은 일본차 현대차 베뉴 튜익스..."'펫 패키지' 품목 다변화 나선다" 모빌리티 시동 거는 현대차...12인승 ‘승합택시’ 달린다 현대차-KST모빌리티, 커뮤니티형 모빌리티 서비스 프로젝트 본격 추진 “땅값만 10.5조” 현대차 GBC 내년 착공 수혜기업은? 현대차-KST모빌리티, 은평뉴타운 '커뮤니티형 모빌리티 서비스' 제공 [에너지혁신포럼]이근제 현대차 연료전지사업기획팀장 “車업계, 친환경차 중심 개발 전략 추진중” 서울에 롯데타워보다 높은 초고층 건물, 현대차그룹 사옥이 세워진다 현대차 '커뮤니티형 이동 서비스' ICT 규제 샌드박스 실증특례 지정 [TF초점] 정의선 현대차 부회장 경영 새 공식 '완성차 제조+AI=휴머니즘'