현대차, 더 뉴 그랜저 사전계약...“초미세먼지 99% 포집” 요즘 신차마다 역대급이라는 기아차, 현대차 뛰어넘을 수 있을까? 현대차 그랜저, 부분변경 앞두고 구형 판매 2배 늘어 SUV까지 '脫디젤'...현대차, 모빌리티 기업 전환 속도낸다 현대차 디젤엔진 R&D 대폭 줄인다 “잠실 고등어 이어 삼성동 지팡이?” 현대차 신사옥에 SNS 시끌 현대차 '더 뉴 그랜저' 사전예약 시동…흥행성공할까 현대차 신형 그랜저 2.5 가격 3,294만원부터 < 모빌리티 < 기사본문 현대차 더 뉴 그랜저, 좌회전시 충돌 방지 기술 최초 탑재 현대차, '더 뉴 그랜저' 사전계약... "최첨단 안전사양으로 무장" 현대차, 모터스튜디오 고양에 대영채비 초고속 전기차 충전기 설치 삼성맨서 현대차 '안방' 수장으로 [인터뷰] 포니.ai CEO "현대차 손잡고 美서 미래 모빌리티 보여줄 것" 현대차 그랜저, 사전계약 앞두고 가격 유출 현대차 i30·팰리세이드 등 12만여대 리콜 - 경향비즈 모바일 현대차, 베이징서 자동차 가죽시트 재활용한 의상 선봬 현대차 i30 등 3개차종 11만6천여대 '리콜' 자동차 가죽시트가 옷으로..현대차, 中서 업사이클링 패션 선보여 자율주행차 세계적 권위자. 현대차가 투자한 오로라 크리스 엄슨CEO가 말하는 5년 후의 미래는? 정의선 현대차그룹 부회장 추천도서 큰 반향... ‘총수들 경영철학 엿본다’ '자랑스런' 현대차 팰리세이드 '리콜' 무슨 결함?...포드 몬데오 등 수입차도 [투자리포트] 현대오토에버 목표가 6만6천원으로 상향 - 현대차증권