현대차, 인니에 첫 완성차 공장…일본 장악 아세안 뚫는다 생산능력 900만대, 판매는 700만대…현대차 `설비 효율화` 나서 현대차 '新남방 승부수'…日이 장악한 동남아서 도요타와 정면 대결 현대차, 印尼공장 내달 착공…동남아 공략 '교두보' 만든다 현대차 '이동서비스 플랫폼' 개발 탄력…내년 '앱 호출 택시' 시범운영 "현대차, 아세안 시장 겨냥 인니 공장 1조8천억 투자"-하나 현대차 신사옥 GBC, 내년 상반기 착공…건축허가 완료 현대차, 印尼에 공장…일본車 아성 공략 현대차, 20분 내 80% 초고속 충전 ‘하이차저’ 개발…사용 가능 차량은? '한화-현대차그룹', 스타트업 공동 발굴위해 맞손 현대차, 인니에 1조8천억 車공장…'일본차 아성' 공략 나선다(종합) 현대차그룹, 한전부지 신사옥 건축 허가 완료…국내에서 가장 높은 빌딩 탄생 현대차, 인도네시아에 완성차공장 짓는다 땅값만 10조…현대차 숙원 사업 초고층 빌딩 'GBC' 첫삽 뜬다 인니를 동남아 공략 전초기지로…현대차 '글로벌 확장' 가속페달 현대차, 아세안서 일본차 잡는다. 인니에 첫 생산거점 구축 현대차, '일본 천하' 동남아에 첫 생산기지 현대차, 인도네시아에 첫 공장… 日장악 동남아시장 공략 승부수 '일본차 텃밭' 아세안 공략 나선 현대차, 인도네시아에 전초기지 정의선 현대차 "인니 신공장은 동남아 공략 교두보" 현지밀착 전략 '눈길' 현대차, 인니에 1.8조 투자해 완성차 생산…아세안지역 첫 공장 '앱으로 불러 합승하는 동네택시' 현대차-KST 시범운영(종합) 현대차, 인도네시아 진출 공식 선언…1조8000억 투자 2021년말 가동 현대차, '中 부진' 아세안에서 씻는다…'인니' 새 거점 현대차-KST모빌리티 `단거리 이동 서비스`, 과기정통부 실증특례 지정 현대차 강등 여파에 카드ㆍ캐피탈도 등급 하락…타 계열사 영향은 현대차, 印尼에 동남아 첫 생산공장 만든다 “앱으로 대형택시 불러 합승한다”…현대차-KST, 모빌리티 서비스 시범운영 현대차-KST모빌리티, '합승 형태 이동 서비스' 내년 상반기 운영 車도 鐵도 원클릭 OK… 현대차·포스코, 온라인 판매 채비 현대차 '커뮤니티형 이동 서비스', 규제 샌드박스 실증특례 지정 [그래픽] 현대차 인도네시아 완성차공장 설립 현대차 “신기술로 신시장 연다”…인도네시아發 ‘파급효과’ 기대 “현대차의 인니 정부 MOU, 2022년 이후 성장동력 전망”-하나금융 현대차 GBC 신축사업 건축허가…내년 상반기 첫 삽 서울시, 현대차 신사옥 'GBC' 건축 허가… 내년 상반기 착공 국내 최고 105층 현대차 신사옥 'GBC' 내년 착공 ``현대차, 인도네시아 공장 2022년 이후 성장동력으로 작동``-하나금투 현대차, 전기차 초고속 충전설비 '하이차저' 첫 선