현대차·기아차, 직급 개편…'과장' '부장' 사라진다 < 종합 < 자동차 < 기사본문 현대차·기아차, 직급 체계 축소하고 개인 역량 절대평가한다 "부장님? 아니 책임매니저님"...현대차그룹, 직급 2단계로 축소 등 인사제도 개편 정의선식 조직혁신...현대차·기아차, 직원호칭 '매니저' 단순화하고 연공서열 없앤다 '인도에 현대차 기술자료 유출' 협력업체 부사장 법정구속 악마의 을질? 현대차 1차 협력업체 협박해 38억 뜯어낸 2차 협력사 대표 징역 4년 인도 車 판매 최악 부진 계속…8월 29%↓·2위 현대차도 17%↓ 현대차 노조, 올해 임단협 잠정합의안 찬반투표 시작 정의선의 현대차, 감성품질-유연조직-미래車 ‘액셀’ 현대차 2차 협력사가 1차 협력사 2곳에 '갑질'…38억 뜯어 현대차 노조, 임단협 잠정합의안 찬반투표 돌입…3일 새벽 결과 윤곽 현대차 임단협 합의 했는데···기아차는 교섭결렬 왜? 현대차∙기아차 직원 인사제도 개편..."수평적 문화 조성" 현대차그룹, 영업이익과 시가총액 상반기 모두 늘어 10대그룹 중 유일 현대차·기아차, 전통적 조직문화 바뀔까?… 직원 인사제도 큰 폭 개편 현대차 ‘팰리세이드’ 3일부터 증산…울산 2공장서 하루 200대 북한 국가선물관에 현대차 다이너스티가? 현대차·기아차, ‘일’ 중심 새 인사제도 도입 현대차 넥쏘 글로벌 판매, 도요타 미라이 첫 추월 현대차·기아차, 직원 인사제도 개편…매니저·책임매니저로 호칭 단순화 현대차 수소전기트럭 전략, 中으로…상용차·공유경제 ‘큰 그림’ 현대차·기아차 직원 인사제도 개편 < 경제·산업 < 산업 < 기사본문