삼성전자 임직원 5인의 고백 “우리 가족 얘기, 들어보실래요?” 삼성전자, 업계 최초 '32GB 노트북 D램 모듈' 양산 삼성전자, 업계 최고 용량 32GB DDR4 모듈 양산 "밤샘해도 모자랄 판에"… 신제품 개발 기간 늘려 잡는 삼성전자 삼성전자 법인세 7.7조 납부, 10대 법인 총액보다 많았다 삼성전자, '스마트싱스 앱'으로 작동하는 IoT 인덕션 출시 삼성전자, '자율출퇴근제' 확대…"출퇴근, 업무 자율 조정" 통신장비 시장 고전하던 삼성전자… 5G 초고주파 대역서 반전 노린다 삼성전자 업계 최초 노트북용 32GB D램 모듈 양산 삼성전자, 업계 최고 32GB 노트북용 DDR4-2666 메모리 양산 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  [TF초점] 이재용 삼성전자 부회장, 올해 호암상 시상식 참석 할까 삼성전자까지 과대광고하다니... '노조 와해 의혹' 박상범 삼성전자서비스 전 대표 구속영장 청구 64GB 탑재 게이밍 노트북 나온다…삼성전자, '32GB 노트북 D램' 양산