카카오톡 보낸 메시지 삭제? “서버에는 남아있다” 카카오게임즈, 감리도중 상장 철회 카카오뱅크, '개명·주민등록번호 변경' 증빙서류 제출 서비스 신설 카카오의 '배달앱 시장 흔들기'...사업자 '월 이용료 3만원' 배달앱 보다 싼데? T맵·카카오가 분석한…추석 귀성·귀경 최적의 시간은? 카카오뱅크, 개명·주민번호 변경시 앱에서 바로 수정 가능 '상장 철회' 카카오게임즈, 3개월 감리에 부담느꼈나 카카오뱅크, 개명·주민번호변경 앱에서 수정 신청 가능 "흑역사 안녕"...카카오톡(카톡) 메시지 삭제 기능 적용 회계 감리에 '발목' 카카오게임즈, 코스닥 상장 철회 카카오페이, ‘QR결제’ 가맹점 10만 돌파...월거래액 2조원 눈앞 [Who Is ?] 이용우 카카오뱅크 공동대표이사 "삭제된 메시지입니다" 카카오톡 '메시지 삭제' 기능 '혹평' 카카오게임즈, '창세기전: 안타리아의 전쟁' 티저 영상 공개 카카오게임즈, '창세기전 모바일' 국내 출시 초읽기 카카오페이, 이용 연령대 보니 20·30대 주로사용..10건 중 6건 1만원 미만 결제 대원미디어, 자회사 대원씨아이 일부 지분 카카오페이지에 매각…전략적 파트너십 체결 “삼성페이 잡자”...카카오페이 QR결제 신청 가맹점 10만개 돌파 검은사막, 18일(화) 카카오게임TV 검사외전 방송 조기 종료 안내…'쿠폰 번호는?'