현대차그룹 순환출자 고리 끊는다...승계작업도 '첫 단추'(종합) 현대차, 순환출자 구조 손댄다…총수일가 낼 세금 1조원 현대차그룹, 순환출자 고리 완전히 끊는다…"기업 미래 위한 선택" 현대차, ADAS 강화 '투싼 페이스리프트' 공개 ②현대차는 왜 멀쩡한 모비스를 쪼개기로 했나 현대차그룹, 현대모비스 분할 후 지배회사로 개편… 정몽구·정의선 글로비스 지분 매각 현대차그룹 정공법으로 지배구조 수술 현대차그룹, 출자 구조 재편...현대모비스 AS. 모듈사업은 현대글로비스로 현대차그룹, 지주사 아닌 지배회사 체제 택한 이유 현대차 '지주사' 대신 '오너일가 지분매입' 정공법 현대차그룹 지배구조 개편… 순환출자 고리 모두 끊는다 현대차, 후진적 순환출자 마침내 끊는다 현대모비스·글로비스 분할합병..현대차그룹 지배구조 개편 현대차그룹 지배구조 개편, 지배회사 체제 선택한 3가지 이유 현대차그룹 순환출자 구조 단순화…모비스 지주회사 전환 현대차그룹, 출자구조재편...'기업가치· 주주가치' 상승 기대 현대차그룹, 지주사 대신 지분 매입·매각 통해 지배구조 개편 정몽구·정의선, 현대차그룹 지배구조 개편에 세금 1兆 이상 납부 현대차그룹 지배구조 개편…순환출자 고리 끊는다 [현대차 지배구조 혁신] 지배회사 구조 ‘정공법’ 선택…완성차 경쟁력 유지 포석 [핫이슈]현대차그룹 지배구조개편 윤곽, 정몽구·정의선 '현대모비스'지분율 높아져 대기업 이사회 안건 16%가 '내부거래'…현대차·넥슨·신세계·삼성順 현대차그룹, 지배구조 재편 공식 선언…모비스 분할해 글로비스에 합병 현대차그룹 지배구조 '정공법'으로 푼다…오너 세금부담만 1조이상 [현대차 지배구조 개편]'순환출자 해소돼 주주가치 향상될 것' 현대차그룹 출자구조 재편… 현대모비스-현대글로비스 분할합병