[LG화학 전지사업 분사] 1995년부터 이어진 꿈, 그리고 풍운의 '일보' [LG화학 전지사업 분사] 4가지 시나리오는? LG화학 배터리 사업 'LG에너지솔루션' 분사 배경 LG화학, 배터리 분사에 주가 '출렁'…사야 돼? 말아야 돼? [이슈+] LG화학, 17일 긴급 이사회 …배터리 분사 추진 LG화학, 12월 1일 전지사업부 분사…"지금이 분할 적기" "배터리 없으면 그냥 페트병 회사"… 물적분할에 뿔난 LG화학 투자자들 증시 전문가 "배터리 분사, LG화학에 좋은데..." LG, 배터리 사업 전격 분사 "기업가치 상승할 것"…LG화학 주주, 새 회사 주식 받지 못해 배터리사업 재평가 기대되지만…LG화학 소액주주들은 '당혹' “개미들 뿔났다”···그래도 LG화학 주가 전망은 '맑음?' LG화학, 배터리사업 분사…LG에너지솔루션 12월 출범 LG화학 `배터리 세계1위` 자신감…"분사후 상장통해 실탄 마련" LG화학 배터리부문 분사, 득일까 실일까 '세계 1위' 오른 LG화학 배터리, 실탄 확보 위해 독립했다 신성델타테크, LG화학 전지사업부 분사…2차전지 폴란드 공동진출↑ LG화학 배터리 분사가 왜? 청와대 청원까지 등장 LG화학 ‘배터리 분사’ 카드… 17일 이사회 열어 확정 LG화학 배터리 사업 시작부터 분할 결정까지 LG화학, 전지사업부 분사 주가에 악재? 호재? 뿔난 개인들…LG화학은 왜 `물적분할` 택했나 '배터리 분리' LG화학, 나머지 사업부문은 이제 어디로? [LG화학 배터리 분사]소액주주 반발, 왜 '인적분할' 안하나 LG화학의 물적분할이 '돈' 되는 이유 [LG화학 배터리 분사]'근로조건·조직문화' 개선 기대, SK이노와 차별화 LG화학 주주들 배터리 분할에 뿔났다…전문가들과 큰 시각차, 왜? LG화학 배터리 사업 분사...물적분할 통해 집중 투자 (오늘의 재테크)LG화학 '배터리' 주식 왜 안줘…물적분할에 실망 매도 주주 뒤통수 vs 매수 기회…LG화학 분할 효과는? 인도네시아 "LG화학 등 배터리공장 주요 조건 합의서 체결" [종합]LG화학, 배터리 사업 분사···실탄 장전해 세계 1위 수성 [Hot-Line] "LG화학, 분사 후 배터리 사업 가치 확대 예상" LG화학, 물적분할 확정에 주가 급락 중 [종합] 날개 단 LG화학 배터리 사업…'LG에너지솔루션' 왕좌 지킨다 LG화학 배터리 물적분할…벌써 '상장 초대어' 관심 너의 불안은 나의 희망...LG화학 추락에 삼성SDI·SK이노 반사이익 보나 구광모, LG화학 배터리 분사로 LG그룹 모빌리티사업에 더 힘 싣는다 LG화학, 전지사업부 분사 추진…17일 이사회 승인 LG화학 물적분할에 개미 울화통···“배터리 때문에 샀는데” LG화학, 배터리 사업 분사…12월 'LG에너지솔루션' 출범 "LG화학 물적 분할, '개미' 피해 막아달라"…靑 청원 등장