삼성전자, 으뜸효율 가전제품 구매 시 최대 100만원 할인혜택 현대車 230%↑ 삼성전자 90%↑ "반등때도 대장株" 삼성전자, 파운드리 시장 점유율 급락…1년새 19.1%→15.9% 삼성전자 '으뜸효율 가전제품 구매하고 10% 환급받으세요' "삼성전자, 지금 살까요?"…2년전 비트코인 광풍이 재현됐다 삼성전자 1분기 파운드리 점유율 16%… TSMC와 격차 더 벌어졌다 삼성전자, 세계 최대 인도 스마트폰 공장 가동 일시 중단 삼성전자, 반도체 후공정 주도권 탈환 나섰다...팬아웃 기술 도입 박차 고성장 파운드리시장서 뼈아픈 삼성전자, TSMC와 점유율 격차 커져 "삼성전자, PBR 역사상 저점 수준 '매수' 추천" 삼성전자 시총비중 35%로 껑충...'캡' 적용 변동성 더 커지나 삼성전자 모바일 프로세서 '엑시노스'의 운명은? 삼성전자, 작년 글로벌 스마트폰 AP 점유율 3위… 애플 제쳐 美 지방법원 "KAIST 특허 침해한 삼성전자 배상하라" 삼성전자 주가 ‘떡락’하자 집 판 돈 28억원까지 배팅했다는 남성 코로나 악재에도… 삼성전자, 반도체 투자 계속된다 ​삼성전자 구미사업장, 7번째 코로나19 확진자발생…사업장 정상운영 신형 삼성전자 노트북 “배터리 재고 없다, 인터넷에서 알아서 사라” 도덕성 논란 [단독] "사용자 상태까지 파악하는 AI 음성인식 서비스의 진화"…삼성전자, S보이스·빅스비 등 진화시키는 특허 공개 KAIST, 삼성전자와의 특허 분쟁 장기전 파운드리 시장↑·삼성전자 점유율↓…멀어진 TSMC 삼성전자, 25일 일본시장에 5G모델 출시 “애플 철옹성을 깨라” 삼성전자 반도체 부문, 수백명 경력직 뽑는다 삼성전자, 구미사업장 코로나19 7번째 확진자 발생 삼성전자, 지난해 스마트폰 AP 시장 점유율 3위…"애플 제쳐" 안개 속 도쿄올림픽…삼성전자, 갤럭시S20+ '올림픽 에디션' 출시 삼성전자, 아직 갈길 먼 파운드리…1분기 TSMC와 격차 더 벌어져 삼성전자, 파운드리 시장 글로벌 점유율 뒷걸음질 20일 코스피 시장 공매도 금액 상위 종목. 삼성전자, 카카오 등 삼성전자 1분기 파운드리 시장 점유율 15.9% 전망