삼성전자 “하락 예상했지만 25% 훌쩍”…2분기 영업이익 8조1천억 삼성전자, 무풍에어컨 디즈니 컬렉션 출시 삼성전자, 2020년 2분기 잠정실적 발표 '가치 투자' 강방천 회장이 삼성전자 안 사는 까닭 삼성전자·LG전자·애플 “국내에는 5G 스마트폰만 출시” 삼성전자 2분기 깜짝 실적 이끈 이재용 리더십 삼성전자 "불화수소, 반도체 필수 소재…최근 국산화 진행돼" 삼성전자, 소비자 패턴 학습해 최적의 세탁·건조 추천 삼성전자 '깜짝 실적'이 무색…주가는 왜 하락할까 삼성전자 '퀄컴CPU 탑재 노트북' 신통찮았다 코로나 이겨냈다…삼성전자 아무도 예상못한 깜짝실적 삼성전자 깜짝실적…'반짝특수'일까, 아닐까 삼성전자 1차 협력사 이랜텍, 해외 갑질 논란…피해업체들 위법적 업무강요‧폭언 등 주장 [그래픽] 삼성전자 실적 추이 [단독] 회당 전기요금 88원? 효율 과장한 삼성전자 '1등급 건조기' 삼성전자 '영업익 7조'?...주가 뒤늦게 발동 걸릴까 삼성전자 상반기 영업익 14.55조…반도체 호조와 가전 선방에 '깜짝 실적'(종합) [속보]'역시 반도체' 삼성전자, 코로나 위기서도 8조원대 분기 영업익 삼성전자 2분기 영업이익 '어닝서프라이즈'… 반도체 수요 증가 주요 코로나 재확산이 변수…'깜짝실적' 삼성전자, 3분기는 '먹구름' 삼성전자, 딥러닝 AI로 초고화질·압도적 몰입감 완성 이재용 삼성전자 부회장, C랩 임직원들과 간담회 CNN, 한국 대표 혁신 기업으로 삼성전자 소개 삼성전자, 매출액 감소에도 영업이익 대폭 증가…코로나19 덕 슬기로운비투비세상, 삼성전자 플립2 전자칠판 리뷰 이벤트 진행 삼성전자 2분기 영업이익 8조1천억원…'어닝서프라이즈' 이재용 부회장 현장 경영 통했나...삼성전자 2분기 '어닝 서프라이즈' 삼성전자 상반기 영업익 14.55조…반도체 호조에 '깜짝 실적' 아무도 예측 못했던 삼성전자 2분기 영업익 8조원 돌파 배경은? 삼성전자 폴더블폰 브랜드 '갤럭시Z' 시리즈로 통일.. '갤럭시Z 폴드2' 출시 전망 온라인 마케팅 진화 이끄는 삼성전자의 실험 삼성전자, 코로나 방지 항균 폰케이스 및 액정 출시 예정? : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 인텔 최신 CPU 탑재한 초경량 LTE 노트북, 삼성전자 갤럭시북 S NT767XCL-KLTE 삼성전자 '비대면' 효과, 2분기 실적도 올랐다 삼성전자, 갤럭시 폴드 후속 제품 이름은 '갤럭시 Z 폴드2'로? : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  갤럭시S20 판매 저조하자… 이재용 삼성전자 부회장이 내린 이례적인 결정 코로나 위기에도 올해 2분기 영업이익 ‘8조 1천억원’ 기록한 이재용의 삼성전자 이재용이 반도체부터 챙긴 이유…삼성전자의 저력 [코스피] 삼성전자 2020년 2분기(누적) 매출액 107조 3300억원 영업이익 14조 5500억원 (연결 기준)