삼성전자, 미국 이동통신 사업자 'US 셀룰러'와 5G·4G 통신장비 공급 계약 체결 [르포] '시스템 반도체 1위' 전진기지, 삼성전자 美 오스틴 공장 삼성전자 구미사업장 코로나 확진자 발생…24일 오전까지 사업장 폐쇄 갤럭시 4종 언팩 삼성전자-갤럭시 S20 울트라…가격도 울트라급 삼성전자 구미2공장에 코로나 확진자···월요일까지 공장 폐쇄 삼성전자 이사회 의장에 사외이사 박재완 前장관 베트남 "삼성전자도 생산 지연 우려"…삼성 "큰 문제 없어" '관운의 사나이' 박재완, 첫 사외이사 출신 삼성전자 이사회 의장으로 박재완 전 기재부 장관, 삼성전자 이사회 신임 의장 선임 안리쓰, 삼성전자 엑시노스와 함께 5G NR SA 테스트 관련 승인 획득 박재완 삼성전자 이사회 의장 '주주가치 제고…책임경영 주력' 삼성전자, 美 EUV 포토레지스트 업체 '인프리아' 투자 삼성전자, US 셀룰러에 5G·4G 장비 공급 삼성전자, 북미 5G시장 공략 가속화… US셀룰러 계약, 사실상 미국 전역 장악 삼성전자 구미2사업장 코로나19 확진자 발생... 월요일까지 공장 폐쇄 5G 본격 개화에… 삼성전자, 해외 5G 시장서 승부수 삼성전자, ′갤럭시 Z 플립 톰 브라운 에디션′ 추가 판매 검토 중 삼성전자 이사회 독립성 강화...의장에 처음으로 사외이사 선임