삼성물산, 반포3주구 커뮤니티·상가 특화 제안…"모든 입주민을 위한 공간 설계" 삼성물산, 반포3주구 재건축에 차별화된 커뮤니티·상가 제안…복합문화공간 조성 반포3주구에 영화관·펫호텔까지... 삼성물산 "차별화의 끝 보여줄 것" 삼성물산, 반포3주구에 차별화된 커뮤니티·상가 짓는다 삼성물산, 반포3주구에 차별화된 커뮤니티와 상가 짓는다 반포3주구 후끈…대우건설 vs 삼성물산 '신경전' 치열 [반포3주구 ] 대우건설·삼성물산, 8천억원 사업 2파전 삼성물산, 반포3주구에 '후분양'ㆍ특화 커뮤니티 제안 삼성물산, 반포 3주구에 대 이어 살고 싶은 아파트 만들 것 삼성물산 패션, CSR 활동으로 사회적 책임 '업계 리드' 삼성물산 vs 대우건설, 반포1단지 3주구 수주 놓고 '신경전' 삼성물산, 반포3주구에 차별화된 커뮤니티와 상가 제안... “래미안 20년 노하우 담는다" 삼성물산, 반포3주구에 복합문화공간부터 펫 호텔까지 차별화된 커뮤니티·상가 제안 “가족이 행복한 아파트를 선물하겠습니다” 삼성물산, 반포3주구에 차별화된 커뮤니티와 상가 짓는다 삼성물산, 반포3주구 재건축…차별화된 공간 조성 제안 '반포주공1단지 3주구' 8087억 수주전… 사활 건 대우건설 vs 삼성물산 삼성물산 패션부문 에잇세컨즈, 론칭 8주년 이벤트 연다