삼성전자, 2020년 지속가능경영보고서 발간 [단독 인터뷰] 中 기업 가는 장원기 전 삼성전자 사장 “기술유출? 삼성과 경쟁하는 일 안 하는 조건으로 수락했다“ 5년 前 시총 '톱10' 중 삼성전자 등 3곳 빼고 모두 탈락 삼성전자 글로벌 임직원 수 30만명 아래로…작년 28만여명 '비메모리 1위' 목표 삼성전자, 파운드리서 TSMC 격차 좁혀 장원기 전 삼성전자 사장, 중국 반도체 기업 부회장으로 영입 삼성전자, 지속가능경영보고서 2020 발간 삼성전자 작년 매출 85% 해외서… "코로나, 한국 수출기업에 직격탄" 삼성전자 반도체 사업장, '폐기물 매립 제로' 인증 삼성전자 반도체 全사업장 ‘폐기물 매립 제로’ '반도체 공정 폐기물' 98% 재활용·회수하는 삼성전자 장원기 전 삼성전자 LCD사업부장, 中 반도체 기업 부회장 선임돼 [숫자로 본 삼성전자] 지속가능경영가치 32조…상생협력 지속 강화 이재용 삼성전자 부회장 사건, 검찰수사심의위 회부 구름, 삼성전자에 클라우드 IDE 솔루션 제공 한사랑씨앤씨, '삼성전자 갤럭시북 플렉스 알파' 네이버 할인 특가 프로모션 진행 삼성전자, 사양 낮춘 '갤럭시S20 팬 에디션' 출시하나? 원UI 2.5 탑재 TSMC, 삼성전자 등 파운드리 매출 20% 급증..."재택근무용 기기 수요 증가"