삼성전자, 3배 빨라진 스마트폰 내장 메모리 양산 샤오미 CEO 레이쥔이 삼성전자가 준 선물 '자랑'한 이유는? 레이쥔 샤오미 CEO "삼성전자 땡큐" 왜? CE서 재미본 삼성전자, 생활가전 선전 속 '렌탈' 진출 가능성은? 코로나19에도 끄떡없다…삼성전자 메모리반도체 '초격차' 계획대로 삼성전자 "폐플라스틱 1병으로 갤S20+ 케이스 2개 제작" 삼성전자, 코로나19 뚫고 中 시안 2공장 첫 가동 삼성전자, 폐플라스틱으로 갤럭시S20 플러스 케이스 제작 샤오미 CEO “삼성전자로부터 특별한 선물 받아"…웨이퍼 조형물 공개 '스마트폰 데이터 더 빠르게 옮긴다', 삼성전자 eUFS 3.1 메모리 양산 삼성전자가 레이쥔 샤오미 대표에게 보낸 선물 삼성전자, 폐플라스틱으로 갤럭시S20+ 케이스 제작... "업계 최초" 삼성전자, '땡큐, 샤오미'..웨이퍼 조형물 선물 "코로나19에도 계획대로" 삼성전자 중국 시안 2공장 첫 가동 코로나 확산에 세트 부진 현실화…삼성전자, 연간 영업익 40조 회복 '빨간불' 삼성전자, '갤럭시 A6·A7·A80' 안드로이드 10 업데이트 개시 삼성전자, 최악 가정해도 내년까지 실적 개선 '매수'-SK증권 삼성전자, 세계 사운드바 시장 6년 연속 1위 유니씨앤씨, '11번가 X 삼성전자' 오디세이 게이밍 노트북 특가 프로모션 진행 삼성전자, 폐플라스틱으로 친환경 케이스 제작 LG유플러스 16일부터 대구 고객센터 폐쇄...삼성전자, 삼성SDS 기자실 폐쇄 삼성전자, '코로나19 사태'로 美 파운드리 포럼 전격 연기