삼성전자, 세계 최대규모 평택 2라인 가동 삼성전자, 세계 최대규모 반도체 공장 평택 2라인 가동 삼성전자, '비스포크 김치플러스' 신제품 출시 삼성전자, 삼성페이 특화 '삼성페이카드' 출시 삼성전자, 평택 2라인 D램 생산 시작... 파운드리 낸드 투자도 예정대로 삼성전자 P2 가동…EUV로 D램 양산 '초격차' 가속 삼성전자, '비스포크 김치플러스' 프리미엄 김치냉장고 출시 삼성전자 세계최대 반도체공장 평택2라인 가동, 고용효과 3만명 '축구장 16개'...삼성전자, 세계 최대 반도체라인 가동 삼성전자, 최대 1.5% 할인해주는 '삼성페이카드' 출시 삼성전자, 우면사업장 내 카페 직원 코로나19 확진… "건물 폐쇄" “난 삼성전자만 팬다” 한달동안 팔아제낀 연기금의 속내는 삼성전자, 1900만 삼성페이 이용자 위한 ‘삼성페이카드’ 출시 ‘축구장 16개 크기’ 삼성전자, 세계 최대 규모 평택 2라인 본격 가동 삼성전자, '삼성페이' 가입자 1900만 확보... 전용 특화카드도 출시 삼성전자, 메모리 보릿고개 '초격차'로 넘는다 삼성전자, 세계최대 반도체공장 '평택2라인' 가동···고용효과 3만명 삼성전자, 세계최대 반도체 공장 가동... EUV 공정 모바일 D램 생산 삼성전자, AI기반 가전제품으로 유럽시장 공략 ＇30년 전 삼성전자＇ 왜 우린 투자하지 못했을까 [주토피아] 삼성전자, 삼성카드와 협력 모바일 결제 ‘삼성페이카드’ 내놔 삼성전자, 삼성페이 특화 '삼성페이카드' 출시...해외결제도 개시 삼성전자, 삼성페이 특화 '삼성페이카드' 내놔 | Save Internet 뉴데일리 삼성전자 "김치냉장고도 '비스포크' 하세요" 삼성전자, 메모리반도체 수급 개선 위해 하반기 투자 보수적 집행할 듯 삼성전자, '반도체 초격차' 위한 평택 2라인 가동 시작 삼성전자 세계 최대 반도체 생산라인 가동 삼성카드, 삼성전자와 제휴 '삼성페이카드' 출시 < 금융 < 경제 < 기사본문 삼성카드, 삼성전자와 손잡고 '삼성페이 카드' 출시 삼성전자, 김치냉장고도 '비스포크'…19종 도어 선택 가능 삼성카드-삼성전자, 삼성페이 전용 '삼성페이카드' 출시