이제 카카오톡으로 '코인 전송' 된다 “주가 출렁여도 꾸준히 성장” ELS 인기 종목 된 카카오·네이버 카카오톡 암호화폐 지갑 '클립' 나왔다 최진호 "카카오가 찜한 스트리밍 기술…실시간 영상 버벅거림 없앴죠" 내일부터 카카오톡에 '가상자산 지갑' 깔린다 카카오톡, 가상화폐 거래 가능한 전자지갑 `클립` 3일 출시 카카오커머스, 옐로우독 투자조합에 20억 출자… 중소·벤처기업 성장 지원 네이버·카카오·토스도 마이데이터 사업 뛰어든다 카카오톡에 암호화폐 보관···'클립' 가입하고 50 클레이 받자 경기도, 대민 서비스에 카카오톡 활용 늘린다 그라운드X '클립', 드디어 베일 벗었다…카카오톡서 암호화폐 서비스 제공 LG전자·KT·LGU+ 'AI동맹'…삼성·SKT·카카오 연합과 경쟁구도 '같은 화면이 없네'···네이버·카카오 개인화 잰 걸음 카카오톡 디지털 자산 지갑 '클립' 출시…11종 가상자산 지원 카카오 '그라운드X', 디지털 자산 지갑 '클립' 출시 데이빗, 카카오 클립 출시 앞두고 클레이 원화 거래 전격 개시 카카오 블록체인 기반 디지털 지갑 '클립' 출시 02일, 기관 거래소에서 카카오(-1.7%), 삼성전자우(+0.11%) 등 순매도 B2B 시동 건 '카카오' 정부기관에 손뻗었다 '2030세대 공략' 베일벗은 카카오톡 디지털 지갑 '클립'...지원 토큰 11종은? 행운의 네잎클로버, 카카오톡에서 사세요 게임·드라마로 붙자… 네이버·카카오 2차 '웹툰 전쟁' 푸드클로버, 카카오톡에서 '식용 네잎클로버' 판매 '마이데이터' 사업 116개사 진출 희망…카카오·토스 등 포함 카카오 그라운드X, 디지털 자산 지갑 ‘클립’ 출시... 카카오톡서 이용 카카오게임즈 '패스 오브 엑자일' 시즌5 임박…특별 아이템 무엇? "카톡 코인지갑 '클립' 출시에도"…카카오 암호화폐 '클레이' 하락세