비대면 수요↑…네이버·카카오·이통3사 인증서비스 시장 3파전 쑥쑥 크는 배달시장에 본격 시동 건 네이버·카카오 - 서울경제 크래프톤부터 카카오 3형제까지… 내년에도 IPO 큰 장 열린다 [카카오톡 활용하기] 친구와 정산이 애매할땐? '사다리타기 기능' [카카오톡 활용하기] 현금 선물 어려울 때, 카톡 속 상품권 '결제바우처'보내기 카카오페이증권, 특화 서비스로 초반 흥행 성공 올해 총수 주식평가액 성적표는…카카오 김범수 2배 늘어 4조6627억원 주식 거래 ‘카카오앱’도 나온다… 토스와 ‘주린이’ 쟁탈전 예고 카카오게임즈 '오딘' 대만 시장 내놓는다 < 게임 < IT/게임 < 기사본문 라이언과 어피치 중 골라봐! 카카오VX 크리스마스 에디션 출시이벤트 한국레노버, 카카오톡 채팅 상담 서비스 오픈…국내 서비스 강화 카카오프렌즈 골프, '크리스마스 에디션 드라이버 커버' 출시 이벤트 헬로펀딩 "카카오톡 사칭 채널 확인" 주의 당부 카카오커머스, 연말 맞아 'GBGB 톡딜 2020' 진행 네이버·카카오, '한무당' 한의사 자동완성 검색어서 뺀다 [신상출시 생활용품!] 락앤락·카카오메이커스, 패션업계와 이색 만남 外