[포커스]카카오톡 이모티콘, 선정 기준 무엇인가 될 듯 말 듯 어려운 OTT 시장 도전, 카카오는 달랐다 카카오페이 "마이데이터? 카카오 데이터로 차별화" 카카오페이 마이데이터 서비스 ‘버킷리스트’ 출시…“올바른 금융습관 형성” '10명 중 7명 만족' 카카오 T 블루, 서비스 1주년 맞이 이용자 만족도 조사 '내게 맞는 목돈 마련법'…카카오페이가 알려준다 7거래일 '내리막' 카카오게임즈…결국 개미까지 변심했다 “이루고 싶은 목표, 원하는 방식으로 달성” 카카오페이 '버킷리스트' 오픈 [지도앱 활용하기] 1부: '뚜벅이'를 위한 카카오/네이버 지도 앱 활용하기 카카오페이 "전국민을 위한 PB 되겠다"…마이데이터 포부 밝혀 카카오페이 "모두의 '프라이빗 뱅커' 되겠다" 카카오맵 vs 네이버 지도, 대중교통 길찾기 기능 본격비교! 카카오페이 "누구나 고도화된 금융생활 가능한 생태계 만들 것" 카카오페이, 자산관리의 시작 '버킷리스트' 오픈 카카오T블루 출시 1년… "10명 중 7명 ‘만족’" 카카오페이, 개인 맞춤형 종잣돈 모으기 '버킷리스트' 출시 교보생명, 카카오와 AI 챗봇 '러버스 2.0' 오픈 수리 안되고 무조건 반값 교환…팔고나면 끝 '카카오프렌즈' 가전 가맹택시 '카카오 T 블루' 출시 1년…"10명 중 7명 만족" "내 손 안의 AI" 카카오, 휴대용 카카오미니 '미니링크' 출시 [IT클로즈업] 넷플릭스와 퀴비, 그리고 카카오TV 카카오T 블루 1년 써보니 '자동결제, 자동배차에 가장 만족' - 서울경제 [인터뷰] '넷플릭스 대항마' 카카오M "★는 큰 자산이자 강점, 과감한 투자하는 이유는…" 신종수 본부장X오윤환 총괄 “모으기도 어렵고, 쓸 데는 더 없고 ㅠㅠ” 카카오 포인트 ‘무용지물!’ [IT선빵!] - 헤럴드경제 뉴스 카카오페이, 자산 형성 도와주는 서비스 '버킷리스트' 오픈 '마이데이터' 시대, 카카오페이 자산관리 '버킷리스트' 서비스 눈길 카카오커머스, 농수산물 판매 지원…판촉행사 마련 카카오커머스, 코로나19 확산에 판로 막힌 농수산물 판매 지원 LG유플러스, U+카카오내비 'AR길 안내' 이용가능 스마트폰 11종까지 늘려 U+카카오내비, ‘AR길안내’ 기능 적용 5G폰 11종으로 확대 카카오페이, 목표금액까지 자산관리 '버킷리스트' 출시 카카오페이, 맞춤형 자산관리 '버킷리스트' 공개 카카오커머스 "'추석맞이 랜선귀성' 참여댓글 1만건 돌파" [사진] 축사하는 양현서 카카오 부사장 카카오 T 블루 이용자, 10명 중 7명 서비스 '만족' 카카오 T 블루 이용자, 73.8% 서비스 '만족'..수도권 500명 대상 이용자 만족도 조사 가맹택시 카카오T블루 이용자 10명 중 7명이 '만족' “카카오가 제공하는 '추석맞이 랜선귀성' 이벤트가 성황입니다” 교보라이프플래닛-카카오페이, '내 보험 관리' 누적 이용자 100만돌파 U+카카오내비, 'AR길안내' 적용단말 11종으로 확대 U+카카오내비 증강현실 길안내, 갤럭시노트20에서도 쓴다 카카오페이, 목표 정해 돈 모으는 맞춤형 자산관리 '버킷리스트' 내놔 '엘리온'에 '오딘'까지…카카오게임즈, 하반기 게임시장 정조준 카카오 VX 카카오골프예약, 가을맞이 이벤트 진행