[카카오톡 활용하기] 만나지 않고도 선물하는 간편한 방법?, 카톡 '선물하기' 기능 11번가, 카카오톡에 들어갔다 앱으로 ‘카카오페이 통장’ 만들고 카카오 머니 받자! 네이버통장 VS 카카오뱅크, 어떤 게 더 좋을까? 카카오브레인, AI 기술 상품화···포즈 API 유료로 첫 공개 [단독] "카카오 클립, 붙자"...범 현대家, 가상자산 지갑 내놓는다 카카오엔터프라이즈, 암웨이와 AI 활용 협력 [CEO돋보기] 김대홍 카카오페이증권 대표 '투자 대중화' 선도한다 암웨이, 카카오 AI 챗봇 넣는다 카카오게임즈 테라클래식, 60레벨 점핑 캐릭터 준다 노래방 등 출입시 이통사 앱으로도 QR코드···다음 달엔 카카오톡도 가능 [특허뉴스] [종합] 카카오프렌즈 만든 조항수 대표, 캐릭터 엔터테인먼트 스타트업 창업 - 특허 네이버,대출시장 진출···카카오와 금융영토 확장 점입가경 '로젠택배' 네번째 매각도 무산… 신세계·SK·카카오·위메프 '절레절레' 한화손보 "車사고 때 교통비·렌터카 신청 카카오 알림톡으로 간편하게" 카카오게임즈, 테라 클래식 신규·복귀 유저 이벤트 실시 이마트, 25일부터 '카카오프렌즈' 캠핑용품 1만 개 한정 판매 한국암웨이 'AI기술 활용 디지털 혁신' 카카오와 MOU 카카오 그라운드X, 블록체인 플랫폼 클레이튼 보상 시스템 운영 상장 앞둔 '카카오게임즈', 다양한 장르 및 파이프라인으로 국내 게임시장 공략 나선다 “삼성전자-네이버-카카오, 애플과 경쟁 시작 전 정부 규제에 발목”