카카오, 4번째 스마트 스피커 '미니 헥사' 출시 : IT : 경제 : 뉴스 [핀테크피디아] '카톡'의 금융플랫폼, 카카오페이 현대차·SK·카카오, 모빌리티 플랫폼 대전 카카오톡 할로윈, 대화 화면 변화 기능 추가! '사용 방법은?' 비대면 업무시장 선두… 카카오워크, 5만개 조직이 써 포털 다음, 모바일·PC에서 접속 오류…카카오 "확인 중" 카카오, IP 사업 강화한다…"웹툰·커머스 시너지" 카카오·토스·네이버, 디지털금융 경쟁 카카오페이, '결제는 카카오페이' 브랜드 캠페인 전개 GS네오텍, 클라우드 관리 알림 카카오톡 전송 서비스 개시 [리더가 말한다 ⑥] 여민수, 조수용 카카오 공동대표 “시너지 통한 글로벌 진출” 카카오證 이어 토스까지…‘리테일 증권' 춘추전국시대 열린다 - 서울경제 카카오프렌즈, 죠르디 한정판 에디션 출시 카카오·SKT 'ICT 동맹' 1년, 미래기술 시너지 '약화' 중동의 카카오톡? 1000억 매출 올린 토종앱 '아자르' [현장에서] 카카오워크, 제 점수는요 “결제는 카카오페이” 브랜드 캠페인 진행 카카오벤처스, AI 기반 영어회화 앱 '플랭'에 5억 원 투자 토스, 카카오페이 등 간편결제 5대 사업자 마케팅비 작년 1000억 초과 “이제 카카오페이로 코인노래방 결제 가능합니다” 카카오커머스, 웹툰 '나 혼자만 레벨업' 굿즈 출시 카카오모빌리티, 직원 35명에 스톡옵션 부여 결정 카카오 클립, 앱투앱으로 블록체인 연결 [여의도 머니톡톡] 진검승부 준비하는 토스·카카오페이증권 '페이' 시장 경쟁 본격화...신한·KB·NH농협카드, 네이버·카카오페이와 정면승부 카카오·토스 대출비교 만으로 줄줄 새는 개인신용정보 대전시, 새 브랜드 슬로건 'Daejeon is U(대전이즈유)' 카카오톡 이모티콘 무료 배포 [PRESS] 시리야, ... 아니, 카카오, 넌 조용히 해 - 인공지능, 말을 걸다 [도서] MCS, 카카오 '클레이(KLAY)' 무기한 계약과 테라 '루나(LUNA)' 선물 파생상품 출시 카카오게임즈, 모바일 RPG '그랜드체이스' 서비스 1000일 기념 이벤트 개최 “사용자 맞춤형 ‘취향저격 쿠폰’…네이버·카카오와는 다른 길” [헤경이 만난 인물-정우진 NHN 대표] - 헤럴드경제 뉴스