[카카오톡 활용하기] 카카오페이, 이제는 증권 계좌로 쓰자 직원 수 10명으로 만든 카카오, 10년만에 10조 자산 기업 '전화해'가 '카톡해'로…카카오톡이 바꾼 모바일 10년 "한 번 실수에 영구 정지…삶이 멈췄다" 카카오톡 이용자의 호소 [전문] 카카오톡(카톡) 서버 오류에 사과문 게재 "진심으로 사과" 카카오톡 장애 30분 만에 복구 완료… “네트워크 일시 오류” 인공지능-블록체인-동영상-B2B… 카카오의 향후 10년 ‘네가지 씨앗’ 카카오 김범수 "모바일 생활 플랫폼 넘어 변화의 파고 대응해야"(종합) 메신저부터 금융·모빌리티까지…92개 계열사 '카카오 제국' 카카오톡 10년…일상 플랫폼으로 도약 카카오톡 2주만에 '또' 접속 장애... 이용자 불만 폭주 카카오톡, 15일만에 또 장애..30분간 불통, 현재 정상화(종합) 카카오, 총선 특집페이지 오픈…'지역구별 뉴스' 골라본다 카카오톡 15일만에 또 장애.."상황 파악 중" 카톡 PCㆍ모바일 또 '먹통'… 카카오 “확인 중” [전문] 김범수 카카오 의장 카톡 시즌1 종료... 이제 사회문제 해결이 우리 미션 ‘미스터트롯’ 임영웅 카카오톡 이모티콘 나온다 [IT큐레이션] "문화가 일하는 기업" 카카오스러움의 소탈한 비밀 [카카오톡 10주년]결제·재택근무까지...'카톡 없으면 어떡해' 카카오톡 전송 오류… 네티즌 “나만 카톡 안됨?” [TF초점] 열돌 맞은 카카오톡, 왕좌 다진 '10년'…잦은 오류 등 과제 여전 카카오게임즈 프렌즈타워, 새 모드 타임어택 업데이트 매출 300만원 카카오, 10년만에 100만배 성장…‘인터넷판을 찢어놓다’ - 헤럴드경제 뉴스 대화에 감정 입힌 '이모티콘' 날개…카카오톡과 함께 큰 '카카오프렌즈' ‘문자해’에서 ‘카톡해’로…10돌 맞은 카카오톡 ‘울고 웃고’ 메신저 변천사 카카오톡 서버 오류, 이용자들 "카톡 안보내짐" 윤호영 카카오뱅크 단독 대표이사 '리더십 시험대' 엔미디어플랫폼, 카카오페이 결제 프로모션 진행 및 블소 레볼루션, 티저 사이트 오픈 카카오톡 모바일·PC 오류…이용자들 제보글 잇따라 “카톡 안됨” “카톡 안보내짐” “먹통” 카카오톡(카톡) 오류, 국민 메신저 맞다고? "국민 94%가 이용하고 있는데…" 눈길 카카오톡 오류, 메시지 수발신 원활하지 않아 `카톡 오류 빠르게 처리하겠다` [뉴스인] 김기성 김지연 카카오뱅크 저금통 기획자 “저축은 재미있게” [그래픽]카카오톡 10년…메신저에서 국민 필수앱으로 카카오톡(카톡) 오류, 또 서버 장애?…PC·모바일 메시지 수·발신 에러 "카톡이 이상해요"… 카카오톡 오류, 메시지 수신·발신 지연