카카오커머스, 깜짝 실적…매출 2961억, 영업익 757억 선물하기가 이렇게 인기일 줄…카카오커머스 영업이익률 25% 카카오모빌리티, 공격적 확장 지속…연매출, 전년比 2배 증가 카카오뱅크, 김광옥 부대표 선임…법인명 카카오뱅크로 통일 지앤넷,카카오톡에 '실손보험빠른청구' 서비스 오픈 카카오홈과 연동된 코맥스 홈 IoT 서비스 카카오페이지, 웹소설 템빨 웹툰으로 재탄생 "누적 조회수 5.8억" 쿠팡 페이 독립선언, 네이버·카카오에 도전장…'확장성' 과제 '모빌리티 업계 희비' 카카오 매출 1048억…타다, 적자에 사업정리 카카오게임즈, '에어' 게임명 '엘리온'으로 바꿨다 왜? 카카오페이지, 히트작 '템빨' 웹툰으로 첫 공개 카카오페이지, 웹툰 '템빨' 1일 첫 공개 "카카오빵 행보 잇는다"... SPC삼립, '펭수빵' 출시 2주만 100만개 돌파 카카오게임즈, '에어' 게임명 '엘리온'으로 바꿨다 왜? 웹툰 '사내 맞선', 카카오톡 이모티콘 출시…'카카오페이지 이벤트 진행' 카카오게임즈, '에어' 게임명 '엘리온'으로 변경