[카카오톡 활용하기] '행필품'이 뭐야? 독특한 매력의 쇼핑몰, '카카오 메이커스' 잘나가는 카카오의 아킬레스건…'내수 기업' 꼬리표 카카오페이지, 웹소설 스타트업에 300억 배팅, 이유는? [단독]다음카카오 도감청 논란 '화웨이' 장비 '쉬쉬' 사용...미국과 마찰 불보듯 카카오VX, AI·AR로 '비대면' 사업 강화 백화점에서도 카카오페이 쓴다 "신세계백화점서도 카카오페이로 결제하세요" '콘텐츠 공룡' 꿈꾸는 카카오M 전략, 득일까 실일까[SWOT 분석] 판 커지는 모바일 전자문서 시장...네이버·카카오 '공격 앞으로' 카카오게임즈, 상장 앞두고 신사업 전개 박차 네이버·카카오 보험업 진출...업계 '위기 vs 기대' [뉴시스] '카카오VX' 비대면 신사업 확장…AI 홈트, VR 게임 - 뉴 푸드장, 카카오싱크를 통한 사용자 환경 개선 덴프스몰, '카카오싱크'통해 사용자환경 개선 도와 카카오VX, 맞춤형 첨단기술로 언택트 시대 신사업 가속화 IPO 앞둔 카카오게임즈, 스마트홈트·프렌즈VR월드로 신사업 속도낸다 차일디, '카카오싱크' 통해 간편가입 서비스 실시 K웹툰 '망가 왕국' 일본 접수…네이버·카카오 1위 경쟁 게임, 레트로 열풍...카카오게임즈 신작 '가디언 테일즈' 가세 오픈뱅킹 시행 반년…토스·네이버·카카오만 수혜 “비상장 카카오뱅크 주식, 블록체인으로 안전하게 산다"…두나무 카카오VX, AI 홈트·VR게임 등 비대면 사업 확장 [기민한 전자이야기]카카오 김범수도 본다…연말 마이크로 LED TV 대중화 기대 카카오게임즈, 프린세스 커넥트 콜라보 캐릭터 ‘에밀리아’ 추가 카카오VX, 스크린골프 넘어 홈트레이닝과 VR게임으로 영토 확장 결혼정보회사 가연, 비대면 시대에 맞춘 '카카오톡 오픈채팅 상담' 인기 카카오가 띵작이라고 자신하는 '가디언테일즈', 평점 4.9 값을 할까? 카카오게임즈 ‘달빛조각사’, 순위 ‘쑥쑥’…북3.0 업데이트 이후 순위 반등세