또 역대 최대 실적...카카오 ‘톡비즈’ 통했다 “카톡 이어 포털, 웹툰·웹소설까지”… 카카오, 플랫폼 곳곳에 '프리미엄 광고' 사업 박차 진격의 카카오…광고·쇼핑·페이·웹툰 다 잘나갔네 '5200만명의 힘'... 카카오 2분기 "역대 최대 실적" 카카오, 성과형광고 '톡보드'로 역대 매출...네이버, 하반기 '스마트채널' 효과 본격화 잘 달리는 카카오에 '찬물'…"이미 적정 가치 도달" 카카오, 2분기 역대 최고 실적... 광고·커머스 날았다 또 최대 실적…비대면 시대 질주하는 카카오 네이버-카카오, 디지털 컨택트로 2분기에 역대 최대 실적 “내 맘대로 노선 만든다”…카카오모빌리티, ‘카카오T셔틀’ 정식 론칭 '통행료만 2만5천원?' 깜빡하면 카카오T 폭탄결제 당한다 KTB투자 "카카오, 적정 밸류에이션 도달…투자의견 하향" 카카오 T 셔틀' 본격 가동...버스 대절부터 노선까지 내 맘대로 한다 카카오vs네이버 CMA통장…초반 혜택은 카카오 승, 인기는 네이버가 `압도` 카톡 내 광고와 온라인 거래 덕에 카카오 2분기 최대 매출···“주요 플랫폼에서 광고 확대” “결국 카톡 라이트는 없다”…선 확!그은 카카오 [IT선빵!] - 헤럴드경제 뉴스 카카오프렌즈, 릴리바이레드와 GS25 앱 프로모션 진행 大魚들 거느린 'IPO 갑부'에 쏠린 눈…넷마블, 상장 앞둔 카카오게임즈·빅히트 지분 가치 부각 [IT이슈 리마인드] ② 카카오 2분기 매출 1조원 육박... 커머스·콘텐츠·모빌리티·페이 폭풍 성장 外 "외형성장 성공한 카카오, 중장기 실적도 기대"...목표주가↑ -SK증권 카카오·넥슨 '역대급 실적'… 언택트에 날개 단 IT 공룡들 카카오, 2분기 역대 최고 실적…주가는 '역주행' ‘왁자지껄’ 카카오 공화국 1만명 시대 [IT선빵!] - 헤럴드경제 뉴스 [공시줍줍]카카오게임즈의 339페이지짜리 자기소개서 한국금융지주, 주가 고공비행 비결은 '카카오뱅크'...한 달새 27% 껑충 카카오, 2Q 영업익 전년 동기 대비 142% 증가 '역대 매출 경신' 전북은행 이어 광주은행 추월 넘보는 카카오뱅크... "흑자기조 유지·IPO가 관건" 카카오 2분기 매출 1조원 육박... 커머스·콘텐츠·모빌리티·페이 폭풍 성장(종합) 카카오모빌리티, 온디맨드형 셔틀버스 서비스 본격 가동 카카오페이지, 고용노동부 주관 '대한민국 일자리 으뜸기업' 선정 '주담대' 카드 꺼내 든 케이뱅크, 카카오뱅크 행보는? 카카오모빌리티, '셔틀 버스 대절 서비스' 시작한다