현대차, 월정액내고 차종 바꿔 탈 수 있는 '현대 셀렉션' 확대 출시 현대차, 구독 서비스 `현대 셀렉션` 차종·지역 확대 요즘 현대차 디자인이 이렇게 나올 수밖에 없었던 진짜 이유 “역시 결국은 이래서…” 텔루라이드 말고 실제로 미국에서 현대차가 대박났던 역대급 사례 살펴보니 현대차 인도 공장 20일 재가동할까 < 기업 < 재계 < 기사본문 현대차 수소연료전지시스템, 미국ㆍ유럽시장 진출 현대차, 차량 구독 서비스 확대 운영… 59만~99만원 요금제 출시 월 59만 원으로 아반떼ㆍ베뉴 골라탄다…현대차, '구독 서비스' 확대 운영 현대차, 차량 구독 서비스 '현대 셀렉션' 확대... '고객 경험 강화' 소유 대신 공유...현대차, “팰리세이드·아반떼 등 구독 서비스 확대” 현대차, '테슬라'를 롤모델로 선정하다 현대차, 신형 아반떼부터 팰리세이드까지…'구독 서비스' 확대 '우리 노조가 달라졌어요' 현대차, 혼류생산 검토 현대차 '원격스마트주차시스템'은 '미완의 신기술?' 현대차 수소연료전지시스템, 미국·유럽 수출길 열려 - 현대차 수소연료전지시스템, 미국·유럽 수출길 열려 현대차 등 해외공장 부분 생산재개 < 자동차 < 뉴스+ < 기사본문 [아이넷 AI 로봇 기자] 코스피 마감, 1,898.36P (-0.84%↓) LG화학, 현대차등 하락세