현대차-앱티브, 자율주행 합작법인 사명 `모셔널` 확정 8월에 41% 뛴 현대차…전기차·신차효과 시작도 안했다 현대차-앱티브 자율주행 합작사 ‘모셔널’ 출범 현대차 "전기차·수소전기차, 가격 대폭 낮추겠다” 현대차·앱티브, 자율주행 합작법인 회사명 '모셔널' 확정 현대차 '모셔널'로 테슬라 추격…"2022년 로보택시 공급" 현대차. 앱티브 자율주행 합작사 '모셔널(Motional)'로 명명 현대차그룹-앱티브 자율주행 합작법인 '모셔널' 출범 현대차-앱티브 JV 새 사명 '모셔널'…정의선 미래 모빌리티 가속화 현대차 i20 크로스오버 포착, 베뉴 대체하나? [특징주] 덕양산업, 수소·전기차 공공기관 100% 확대..현대차 1차 협력사 수혜 '강세' 현대차그룹 '모셔널' 출범..완전자율주행 앞당긴다 현대차 주가 급등에 '친환경차 낙관론'…증권가 평가는 엇갈려 현대차그룹, 앱티브와의 합작사 '모셔널'로 명명…자율차 개발 가속화 현대차그룹-앱티브 합작사 ‘모셔널’ 사명 확정…자율주행 협력 가속화 [EF초점] 테슬라 보조금 제한한 날, 현대차 아이오닉 발표···무슨 일이? 현대차-앱티브, 자율주행 합작법인 사명 '모셔널' 발표 현대차-앱티브 합작사 '모셔널' 출범…정의선 부회장 "혁신 대표기업 될 것" 美 수소트럭 기업도 러브콜…롤모델 된 현대차 수소사업