현대차 본사 외부인 출입 전면 금지…신입사원 채용 연기 '전기차 패권' 노린 현대차의 초강수, '4단계 자율 전기차'의 정체? 울산도 뚫은 코로나19…현대차, 공장 재가동 했지만 '초긴장' 상태 “유출됐는데 5분 만에 삭제” 현대차가 비밀리에 준비 중이라는 GV80 추가 사양 [2020 위기극복 DNA] 현대차그룹, 친환경 전기차로 글로벌 저성장 극복 현대차, BTS 출연한 수소캠페인 영상 뉴욕 타임스퀘어서 공개 현대차, 양재본사 외부인 출입제한...코로나19 위기경보 단계 '심각' 격상에 따른 조치 사고친 쏘렌토, 현대차보다 먼저 적용된 최초 기술은? 현대건설기계-현대차, 수소연료전지 굴삭기 개발 나서…2023년 상용화 현대건설기계, 현대차와 손잡고 '수소연료굴삭기 개발' 나선다 삼성·현대차·교보證…사내·사외이사 윤곽 [Weekly CEO] 정몽구 현대차그룹 회장, 이사회 의장직 22년 만에… [종합] 삼성·현대차·SK·LG·롯데 등 대기업, 코로나19 '비상'...출장 자제·집합교육 중단·급여 반납 등 특단 대책