수소연료전지로 한판, 현대차 vs 도요타 [ESC] 현대차가 삼성과 손잡은 이유는?…전기차 배터리 숨은 이야기 신차 + 친환경차 쌍끌이 효과 보는 자동차株 수소차 모멘텀 현대차 끌고, 부품주 밀고 “최초에서 최대 양산까지”... 현대차 수소전기차 넥쏘, 국내 누적 판매 1만대 돌파 [2020 아투 에너지포럼] 현대차 “수소차, 2023년되면 가격 지금의 절반 수준으로” [IR52 장영실상] 현대제철-현대차 / `TWB 핫스탬핑 차체 부품용 1㎬ 소재` 내수로 버틴 현대차, 상용차 수출은 40%대 감소 사진 한 장 유출됐을 뿐인데 “현대차는 절대 못 만드는 차다” 역대급 극찬 받고 있다는 차 文, 현대차 울산공장 방문…정의선 회장 취임 후 '첫만남' - 서울경제 [자율주행차 2020] 민석기 현대차 자율주행팀장 "안전·편의 '자율주행 시대' 앞장설 것" 정의선시대 현대차 자율주행 경쟁력 강화 선봉에 젊은피 장웅준 서다 “소비자 무시하더니 결국…” 불 나서 실제로 계약량까지 폭망해버렸다는 현대차 신차 삼성SDI 주가 장중 상승, 현대차의 배터리 공급사 입찰 참여 가능성 [단독 - 중고차시장 대기업 진출 ④] "현대캐피탈, 인증중고차 '대리점 갑질' 논란"... "현대차 수수료로 대리점주 옥죄지 말아야"