[MT리포트] 공장까지 멈췄던 현대차, 코로나 극복 전략 있다 현대차그룹 "정주영 도전정신으로 미래차 만든다" 포니에서 넥쏘까지…한국경제 성장사 보여주는 현대차 동영상 현대차, 미·유럽 이어 인도 공장도 멈췄다 '이런 주가는 10년만'…현대차 반등 가능성은? 포니에서 넥쏘까지… 115초에 압축한 ‘현대차 신화’ 현대차 시총 10위 밖으로 밀려나나 앨라배마 현대차 공장 문닫는 이유는? 코로나 직격탄에 세계 차 업계 '비명'…현대차도 실적급감 전망 글로벌 현대차, 유럽 미국 이어 인도 공장도 '코로나 셧다운' 현대차 인도 공장도 '셧다운'…기아차 인도 공장도 '불안'(종합) 현대차, 美 짝퉁 부품 유통업체에 골머리. 소비자 신뢰 우려 현대차 美 앨라배마공장, 가동중단 31일까지 연장 포니ㆍ티뷰론ㆍ넥쏘가 한 자리에…현대차 브랜드 역사 담은 영상 살펴보니 현대차, 배당수익 9% 웃도는 우선주 투자 매력 '매수'-하나금융 역사적 저점 현대차···정의선 부회장, 1만4000주 매입 ‘포니부터 넥쏘까지’ 현대차 영상 100만뷰 돌파