현대차, 싱가포르에 연산 3만대 규모 EV 전용 공장 설립하나? 싱가포르 언론 "현대차, 싱가포르서 2022년 전기차 3만대 생산" 현대차, 중국시장 빨간불…상반기 적자, 작년 연간 적자 넘어 '베뉴와 또 다른 막내' 현대차, 유럽 전용 'i20 크로스오버' 테스트카 첫 포착 현대차 정의선, 코로나 저점서 자사주 매입 834억 차익 현대차 '코나EV', 한번 충전해 1,000km 넘게 달렸다 “이미 다른 제조사들은 다 하죠” 현대차보고 다시 출시하라 하고 싶은 차 TOP5 [글로벌-Biz 24] 현대차 인도네시아 전기차 공장 내년 3월 완공 현대차 미국법인, 닛산 출신 마케팅 전문가 영입 현대차 1차 협력업체 “금형 회수…납품 이상무” 정의선, 코로나속 뚝심 경영… 현대차 미래사업 투자 속도 한온시스템, 현대차 'e-GMP' 열관리시스템 2차사업도 수주 현대차, 제네시스 'GV80' 두 달 만에 생산 재개…"엔진 떨림 개선" 국내에선 결함으로 발칵 뒤집히고 있다는 현대차가 해외에서만 벌이고 있는 일 싱가포르 매체 '현대차 싱가포르서 2022년 전기차 생산' 수입산이 장악한 전기차 시장…현대차 정의선, ‘반격’ 예고 “도대체 이해가 안 되네” 현대차 디자이너들이 신차마다 이걸 범퍼로 내렸던 진짜 이유 [상반기 연봉] 현대차, 정의선에 15억7천500만원 지급 굴뚝기업에도 친환경 바람… 두산重 한달간 95%, 현대차 67%올랐다 현대차 주가는 글로벌 위기 때 강했다, 코로나19에는 얼마나 더 갈까 정몽구 현대차그룹 회장, 상반기 연봉 24억3천만원 현대차-SK, 배터리 동맹으로 '유럽공략'‥배터리 점유율 60% 현대차증권, 이세영 상무 상반기 연봉 11억3000만원 주차대행 스타트업 마지막삼십분, 현대차 참여한 초기투자 유치…내년 서울전역 확대운영