현대차, 세계 첫 로보택시 상용화 노린다 현대차, 세계 첫 '로보택시 상용화' 풀액셀 밟는다 현대차-CSIRO-포테스큐, `수소 생산 기술` 혁신에 힘 합쳐 '제네시스 분리' 때가 됐다… '전시장·서비스센터' 현대차와 따로따로 현대차, 호주 연구기관 기업과 수소 생산 기술 개발 "암모니아서 고순도 수소"...현대차, 호주와 그린 수소 기술 개발 추진 협력이냐, 경쟁이냐… 현대차·한화 '미래 먹거리' 묘한 신경전 현대차 자율주행 합작법인 '모셔널' CSO에 장웅준 상무 현대차, 자율주행 합작사 '모셔널' CSO에 장웅준 상무 내정 현대차 노사, 임단협 본교섭 돌입…'국민 눈높이에 맞는 협상하자' 현대차 협력 전기차 스타트업 美 카누(Canoo), 24억 달러 규모 상장 현대차, 전기차 주도권 사수…2년간 신차 9종 물량 공세 '수소車 넘어 수소에너지까지' 현대차, 호주 연구기관과 생산기술 개발 MOU 장웅준 현대차 상무, 자율주행 합작법인 '모셔널' 최고전략책임자 겸임 현대차·앱티브 합작법인 ‘모셔널’, 자율주행차 게임 체인저? 현대차 노사, 2020년 임단협 본교섭 시작… "추석 전 타결 목표" 현대차 장웅준 상무, 모셔널 최고전략책임자로 합류 현대차, 호주 CSIRO·포테스큐와 혁신적 수소 생산 기술 공동 개발 추진