현대차 주주총회, “근본적 원가 혁신·미래사업 실행 본격화” 현대차 '책임경영 정의선' 체제로…모빌리티 기업 변신 속도낸다 현대차, "2025 전략으로 수익성 끌어올린다" 현대차, 7세대 아반떼 공개 [IR52 장영실상] 현대차·현대위아 / 전륜 구동 전자제어식 차동제한장치 현대차, 中 상용차법인 '현대상용차'로 독자경영 돌입 현대차, 생산량 만회 위해 주 60시간 근무 검토…노조에 제안 현대차, 7세대 '신형 아반떼' 공개...외신반응은? 정의선, 현대차 이사회 의장에 선임…세대교체 공식화(종합) 현대차, '코로나19 확진' 미국 앨라배마 공장 휴업 < 기업 < 재계 < 기사본문 정의선 수석부회장, 현대차 이사회 의장에 선임 코로나발 수요절벽·생산중단 비상…현대차 미국공장도 멈춰(종합) 한산한 현대차 주총장…"코로나 대응·배당정책 강화 주문" 순간 중국차인줄… 14년 만에 풀체인지 된다는 현대차 신차의 놀라운 변화 현대차 주총, 정몽구 회장 21년간 지켰던 이사회 의장직 물러나 “살길은 신차뿐”… 현대차·아우디·렉서스 출시 강행 [포토] 현대차 7세대 아반떼…20.5인치 파노라마 디스플레이 눈길