新가전·부품경쟁력·프리미엄…LG전자, 월풀 넘어 '세계 1등' 코로나19로 아우성인데 LG전자의 흔들리지 않는 저력 LG전자 新가전 돌풍 주역 '트루 스팀'…세균 99.99% 제거 LG 렌털사업 4년새 4배로…신개념 '가전 관리 서비스'로 급성장 "LG 생활가전 '스팀 기술'로 차별화…AI로 세탁기·건조기 연동기능도 강화" LG전자 1분기 실적 전망은?…가전·TV '맑음' 스마트폰 '흐림' 에너지효율 1등급 제품 환급받고 삼성·LG전자 특별 할인 혜택까지 '짭짤하네' LG전자 '권봉석 시대' 개막…디지털 전환 선봉 책임 롯데하이마트, LG전자와 손잡고 '사피아노 식기세척기' 단독 출시 LG전자, 권봉석 사장·배두용 부사장 사내이사 신규 선임 '중저가 폰에 쿼드 카메라로 글로벌 공략'…'K시리즈'로 칼 뽑은 LG '더 많이 더 빠르게'…LG화학, 폴란드 공장 생산성 70% 확대 LG하우시스, 가전매장 內 인테리어몰 `LG지인`… B2C시장 공략 가속 롯데하이마트, 12인용 'LG 디오스 사피아노 식기세척기' 단독 출시 리퍼 유통시장 키우는 리씽크, 흠있는 제품 손대니 돈됐다 [코로나19가 바꾼 변화⑥] “사라진 주총꾼”...대기업 주총, 비교적 순탄한 마무리 '언택트' 시대 역행?…가전업계, 전문매장 확장 '잰걸음' LG CNS, 출입문서 마스크 착용 여부·체온 자동 감지 '으뜸효율 가전제품' 사면 10% 환급…궁금증 3가지 [디지털 라이프] '으뜸효율 가전 환급' 대리신청, 여러개도 되나요? 궁금증 A to Z [냉장고 비우고 지구를 구하라 ⑨] 신선한 보관에 식재료 관리까지...더 똑똑해진 요즘 냉장고 지난해 스마트폰 ODM 시장 18% 성장 - 전자부품 전문 미 LG디스플레이, 중국·베트남에 전세기 띄우지만 격리는 된다? 중학생 ‘화학캠프’ 열어 과학인재 육성 클라우드 시대, '데이터센터 리츠'에 주목하라 카카오, 에버랜드 디지털혁신 중심에 선다 최유나 바이오미스트테크 대표 "향기제품·친환경 소독제품으로 백화점 뚫어" 코파·유로이어 올림픽도 연기…電·車업계 "펀치 세 방 한번에 맞았다" LG렌탈코리아, LG공기청정기렌탈 10개월 무료와 사은품증정 이벤트 [단독]삼성전자 인도 공장 3주 셧다운 서울시, 양화·신촌로 버스정류장 승차대 녹색공간 재탄생 메가존 “클라우드 흐름에 맞춰 MSA 적용해야“