LG전자, 권봉석·배두용 대표이사 선임 "세탁기, 세제 자동 주문"...LG전자, 구광모 '디지털 전환'에 '전자상거래'로 화답 권봉석 사장, LG전자 대표이사로 LG전자 신임 대표에 권봉석·배두용 삼성전자, 올해 임금 2.5% 인상…LG전자는 3.8% LG전자, 권봉석·배두용 각각 대표이사 선임 '디지털전환 최적임자' 권봉석 사장, LG전자 수장 정식 데뷔 LG전자, 권봉석·배두용 대표이사 선임…각자 체제로 '가전 수익성' 돋보여…AI·IoT기술로 프리미엄 시장 이끌 것 LG전자 권봉석-배두용 ‘투톱’… 책임경영 각자대표체제 이어가 올해 임금인상률 삼성전자 2.5%·LG전자 3.8% 합의…작년보다 소폭↓ LG전자 권봉석, 재무책임자와 '투톱' 유지한다 LG 프리미엄폰에 'G' 버린다..."상반기 중 출시 예정" 해외공장 '셧다운 도미노' 지속…현대차·삼성·LG 또 생산중단 LG전자·현대차 등 대기업 글로벌 생산공장, '셧다운' 어디까지… 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 LG전자, 신제품 ‘트롬 건조기 스팀’ 출시, 활용법 영상 공유 이벤트 진행 삼성전자 임금 2.5%↑… LG전자 3.8%↑ [비즈톡톡] 신임 CEO가 주총장에 나타나지 않는 이유 LG, 건강·취미·여행 동반자…`액티브 시니어`에 날개 삼성전자, 브라질 공장 내달 12일까지 모두 폐쇄 LG하우시스, 강계웅·강인식 각자대표 체제로 전환 [코로나19] "공장 셧다운 막자"…삼성·LG, 해외공장에 직원 추가 급파 LG하우시스, 강계웅 CEO-강인식 CFO 각자 대표 체제 전환 [솔로이코노미] 1인가구 등에 업고 훨훨 나는 '렌탈' 시장...1인가구 노린 서비스도 줄줄이 캐리어, 취약계층·전문점에 마스크 긴급 지원