LG는 왜 'V60 씽큐'를 국내에 출시하지 않을까 LG전자, '트롬 건조기 스팀 씽큐' 판매 돌입 LG전자, 특허 트루스팀 적용 '트롬 건조기 스팀 씽큐' 본격 출시 LG전자, 트롬 건조기 '스팀 씽큐' 출시…100% 저온제습 건조 듀얼스크린에 펜 더한 LG V60 씽큐, 국내 시장은 포기? 직접 써본 사람 말 듣자! 2020 LG 그램 17, 사도 될까? LG, '코로나19' 싸우는 대구·경북 의료진 총력 지원 "OLED, 중국이 쫓아오면 더 달아나면 된다" 손잡은 나무가-드림텍, 카메라모듈 판도 바꾼다 LG 퓨리케어 360° 공기청정기 4대 중 1대 '펫' 모델 삼성 공채연기 검토, 현대車·LG 일정 고민…코로나에 막힌 채용 LG 퓨리케어 360° 공기청정기, 4대 중 1대 펫 모델 "보쉬 가전, 다양화된 소비자 욕구 충족시킬 것" 화인어프라이언스 이덕형 상무 ‘암벽 여제’ 김자인, 코로나19 여파로 올림픽 출전 무산…“상실감 커” LG, 코로나19 맞서는 '영웅'들에 응원 메시지 집에서 보는 영화, 홈미디어 가전 준비하고 제대로 즐겨보자 LG화학, 美GM 차세대 전기차 플랫폼에 배터리 공급 집닥-에몬스, 프리미엄 주방 인테리어 이벤트 연다 애플, 미니 LED 탑재한 맥북프로 등 신제품 개발