SK하이닉스-고려대, 2021학년도 반도체공학과 신설 < 반도체/디스플레이 < 뉴스 < 기사본문 반도체 인재되는 법, 궁금해?…SK하이닉스, 2021학년도 대입 홍보 '눈길' 삼성전자·SK하이닉스 법인세 '급감'… 실적부진 여파 삼성전자·SK하이닉스 법인세 '급감'… 실적부진 여파 무섭게 큰 中 양쯔메모리, 128단 낸드플래시 연말 양산···삼성·SK하이닉스에 도전장 4월 업데이트 | 2020년 최고의 SSD 선택 가이드 멀티코어·AI 시대를 위한 신기술 'DDR5'가 온다 '서버·PC·게임기용' 반도체, '코로나19 악몽' 없었다 최태원 SK회장, 미래 '캐시카우'꿈꾼 2차전지...언제 꽃피나 中 YMTC "올해 128단 3D 낸드 양산 개시" 대기업들 작년 실적부진에도 R&D에 54조원 '통 큰 투자' 피에스케이, 반도체 '스트립장비' 국산화 주도…美·日 의존도↓ [이지수 소장의 수퍼컴퓨터 이야기] 슈퍼컴퓨터의 주요 부품은 누가 만들까 대기업들 작년 매출 감소에도 R&D 투자는 늘려… "성장 동력 확보" 韓증시 한발 담가놓는 외국인…ETF는 샀다 2021수시 반도체 계약학과 '3파전'.. 기존 성대에 고연대 합류 '나홀로 IPO' 센코어테크 "토종 건축물 구조 공법으로 글로벌 도약" 대기업, 지난해 실적 부진에도 R&D 54조원 통 큰 투자 보해양조, '화훼농가 돕기 릴레이 캠페인' 동참 밸브 제조 비엠티 본사·생산공장 부산으로 이전