기아차 내장디자인실장에 BMW 출신 요한 페이즌 임명 박한우 기아차 사장 용퇴 < CEO인사이드 < CEO/피플 < 기사본문 기아차 박한우 사장 퇴임…후임에 송호성 부사장 기아차, 박한우 사장 용퇴…송호성 신임 사장 부임 출시 전에 이렇게 말 많은 차는 처음… 신형 쏘렌토 결국 내수 차별 논란까지 나왔다 [시승기] 넓고 시원한 4세대 쏘렌토, 정속주행하니 17.0km/l 신형 쏘렌토 타보니, 든든·흐뭇한 `아빠 SUV` 결정판 [인사] 현대차·기아차·현대엔지니어링, 수시 임원인사 실시 기아차, 박한우 사장 교체...송호성 사장 임명 [시승기] 4세대 쏘렌토, 6년 만에 탄탄한 준대형 SUV로 진화 현대차그룹, 27일 수시인사 실시…기아차 사장 교체 [시승기] 고급세단도 울고갈 쏘렌토...성능·공간·감성 다 잡았다 [시승기] 기아차 4세대 쏘렌토 2.2 디젤 6인승...크지만 가볍다 [프로필] 요한 페이즌 기아차 내장디자인실장 상무 광주일보 - 광 해외공장 '셧다운 도미노' 지속…현대차·삼성·LG 또 생산중단 현대차 러시아·터키도 중단…한·중·멕시코 공장만 남아(종합) [시승기] 더 커지고 더 똑똑해졌다… '신형 쏘렌토' 호평 쏟아져 현대차-앱티브, 합작법인 설립 절차 완료...2022년 자율주행 플랫폼 상용화 신형 '쏘렌토', 패밀리SUV 자격 모두 갖췄다 [카닥터] 4세대 쏘렌토, 체급 UP 연비 DOWN "이이경의 용기가 생명 구했다"…이이경, 자살 시도자 구조에 공헌 현대차그룹-앱티브, 자율주행 JV 설립절차 종결 코로나 뚫고… 아반떼 사전계약 첫날 1만대 [Story In BooK] '과감한 승부사'의 미래는? 손정의를 다시 생각한다 [시승기]쏘렌토, 부드러우면서 강한 힘 뽐내…안락함 갖춘 '패밀리카'로 최적