기아차, 차량데이터 오픈플랫폼 `디벨로퍼스` 출범 현대·기아차, 코로나19 여파에 보증수리 기간 6월까지 연장 실시 기아 슬로바키아 공장 6일부터 생산 재개...현대 체코공장은 1주일 연장 기아차 "스마트 모빌리티 PBV 개발" 현대차그룹, 차량 데이터 공유 플랫폼 '기아 디벨로퍼스' 공개 기아차, 나홀로 코로나 버틴 비결은? 광주은행 "기아타이거즈 우승하면 적금 금리 최고 年2.7%" 기아차, 코로나19 여파에 3월 22만6960대 판매… 전년比 6.4%↓ 기아차 멕시코 공장까지 멈췄다···中제외 글로벌 공장 셧다운 - 중앙일보 현대·기아차, 4월 개소세에 파격 프로모션 실시...최대 150만원 할인 기아차, 신형 K5와 쏘렌토 인기에 힘입어 판매 돌풍 기아차, 슬로바키아 공장 6일 생산 재개.. 멕시코는 일주일간 중단 [구상 칼럼] 역동성이 강조된..기아차 4세대 신형 쏘렌토 ~ 자동차  현대·기아차, 미국 판매 ‘코로나 직격탄’ '코로나 충격' 현대차 3월 판매 -21%…금융위기 후 최대폭 추락(종합) 자동차 판매 '3월의 이변'…국내에선 10% 더 팔렸다 코로나 확산에 3월 자동차 해외판매 21% 급감... 내수는 신차 효과로 증가 3월 車 해외판매 부진은 예고편…2분기부터 본격 뒷걸음질 박문성 “작은 마음 전하지만 큰 힘 되길 바란다” 소형 SUV 3파전…셀토스·XM3 접전, 트레일블레이저 주춤 결국 옵션 추가하면… G80 가격으로 살 수 있다는 수입차 총정리, “이걸 안 산다고?” 무게 뺀 '현기차' 연비·성능 'UP' 친환경·건강…모빌리티가 도시를 바꾼다 [시승기] 3040 밀레니얼 대디 노린 '신형 쏘렌토'…상품성은 '럭셔리 SUV' '코로나가 뭔가요?' 그랜저, 역대 최다 1만6600대 기록 "취득세 전액 지원해드립니다”…4월 쌍용차·한국GM 대규모 할인 행사 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 배후수요 풍부 산업단지 인근 신규 분양 눈길 직원 평균 연봉킹은 메리츠종금증권... 여직원은 SK하이닉스