대한항공 여객매출 사실상 `제로`…"이대로 있다간 곧 죽는다" 비행기 못 뜨는데…리스료 1조5000억 허공에 날릴 판 국민연금, 대한항공 지분 1% 매각… 지분율 9.98%로 낮아져 전경련 "항공운송망 훼손돼 수출도 타격…항공업 지원 서둘러야" [항공업, 다시 날까②] 구조조정↑ 신용도↓... 생존게임 돌입 이스타항공, 해고 카드까지…항공업계 구조조정 신호탄 한진칼 경영권 분쟁 2막, 지분율 50% 경쟁 붙었다 태국도 닫혀 … 동남아 교류 사실상 중단 1조 아끼려다 10조 폭탄…죽어가는 해운·항공·정유 서서히 기지개 펴는 국내 클라우드 시장, 그 중심에 있는 LG CNS 에어프레미아, 본사 이전 및 통제센터 설치 델타항공, 마일리지 혜택 대폭 확대 1년 쉰 '737 맥스', 애물단지 되나 카드고릴라, `인기 신용카드 TOP 10` 발표…코로나 시국 반영 [재계가 보는 국민연금①]주총 안건에 잇단 '반대'···과도한 경영 간섭 덩치 키우는 제주항공, 나홀로 비상(飛上) 코로나 터지니 마일리지 카드 인기 ‘뚝’ "정비·급유할 비행기가 없다"…벼랑 끝에 몰린 지상조업사 “화물이라도...” 여객 빼고 화물기로...눈물나는 항공사들 '4년 전 신인왕' 나경복, 프로배구 MVP 도전…9일 V리그 시상식 인도 뉴델리 재외국민 220여명 특별기로 귀국…2차 특별기 운항 추진 [DX가 미래다]③글로벌IT기업도 가세…불붙은 전쟁 해열제 먹고 한·미 공항 검역 뚫은 10대 美유학생 [박동흠의 생활 속 회계이야기]불확실한 상황엔 '현금이 진리'…기업 건전성도 '현금흐름표' 보고 판단을