[단독] 대한항공, 인턴 승무원도 무급휴직… 실직 공포 최고조 대한항공, 1분기 대규모 영업손실 전망 '목표가↓'-하나금융 [단독] 대한항공, 승무원 인턴도 무급휴직… 실직 공포 최고조 "3개월도 못 버틴다" 항공업계 빨간불…독일 무한대 vs 한국 3000억 지원 조원태, 작년 연봉 19억원… 故조양호 회장 702억원 [문화저널21 사람,공감,소통의 미디어(종합인터넷신문)] 대한항공, 월간 여객수 아시아나 항공에 밀려 - 문화저널 수습 부기장에 청소원까지…항공업계 감원 '칼바람' 조현민 '물컵갑질' 진에어 20개월 만에 제재 풀려 '물컵 제재' 20개월… 진에어 '족쇄' 벗었다 | Save Internet 뉴데일리 美 무제한 지원 vs 한국 3000억… 항공업, 석달 뒤엔 날개 접힌다 진에어, 코로나19 셧다운 위기에야 제재 풀려… 국토부 "지배구조 개선안 OK" 공항철도 직통열차 코로나19로 3개월간 운행 중단(종합) 코로나발 브랜드 순위 지각변동…온라인쇼핑↑ 항공·여행↓ 코로나19에 생존위협 항공업계 "정부 지급보증 시급" 김포공항 국제선 4월5일까지 항공편 '0'…개점휴업 길어질 수도 하만, 글로벌 블루투스 스피커 5년 연속 1위 LG CNS, 작년 별도기준 매출·영업익 사상 최고 실적 필리핀서 일본행 환자 이송 항공기 추락 8명 사망 코로나19로 공항철도 직행열차 3개월간 운행 중단 현대백화점, 현대HCN 케이블TV 사업 매각 추진 베이징·상하이 하늘길 막혔다…中, 1사 1노선만 허용 복합운송에서 컨테이너 적재작업 중 손상된 화물에 대한 책임 허위사실부터 분쟁·재판으로 몸살 앓는 재계…어렵게 쌓은 기업 이미지 '생채기' '4년 연봉킹' 권오현 삼성전자 회장을 앞지른 샐러리맨