삼성전자 종합기술원, 차세대 '전고체전지' 혁신기술 공개 삼성전자, 무선 이어폰 '갤럭시 버즈+' 핑크·레드 색상 출시 삼성전자, 차세대 '전고체전지' 원천기술 공개…'성능' 높이고 '크기' 줄이고 삼성전자, 25만대 판매 '갤럭시버즈 플러스'… 핑크·레드 색상 출시 삼성전자·TSMC, 초미세 파운드리 대결 속도戰 삼성전자, 1회 충전 800㎞ 주행 '전고체 배터리' 개발 삼성 전자계열사 R&D 투자 대폭 늘려...삼성전자·SDI 역대 최대 규모 삼성·LG전자, 5G 스마트폰으로 일본 시장 공략한다 삼성전자, '1회 충전으로 800km 주행' 전기차 배터리 '전고체전지' 개발 삼성전자 "전고체전지 원천기술 '네이처에너지'에 공개" 삼성전자, 갤럭시버즈 플러스 핑크·레드 색상 출시 삼성전자, '크기½, 거리×2' 車배터리 기술 공개 삼성전자 화성사업장 화재 원인 '전기 합선' 추정 베트남 최대투자 삼성…"700명 입국제한 풀어달라" [단독] 삼성전자, 차량용 공기청정기 신제품 출시 임박 [뉴스레터 394호] 완전히 새로워진 2020년형 QLED 8K를 소개합니다 삼성전자, 갤럭시Z 플립 20여개국 완판... 이번주 브라질 출시 白色가전?...삼성은 '프리즘' LG는 '메탈'로 진화 'AI 세탁기' 시대, 삼성을 살까? LG를 살까? 삼성 갤럭시노트20 어떻게 나올까 삼성, 三災… 코로나 확진자 늘고 갤S20 안팔리는데 화재까지 삼성전자, 전기차 배터리 크기 줄인 원천기술 개발 삼성전자 화성사업장 '화재 발생'…“반도체 생산 차질 없다” 삼성전자 화성공장에서 불 2시간30분만에 진화 베트남에 직원 700명 파견 앞둔 삼성디스플레이, 2주 격리될까 전전긍긍 삼성전자, 1회 충전으로 800km 주행 '전고체전지' 기술 선봬 [리뷰] 갤Z플립 접어보니 첫눈에 감탄…"예쁘다" 삼성과 손잡은 톰브라운 “차별화된 생각에 공통점 있어”…추가 판매 검토 삼성전자, 전기차 배터리 안전성↑·크기↓ 원천기술 개발 삼성전자 건조기 '그랑데 AI'만 에너지효율 '1등급' [아주초대석] 이기수 에스프레소미디어 대표 “삼성전자, LG전자, SKT는 경쟁사이자 협력사 후보” 삼성 '그랑데 AI 건조기', 국내 유일 에너지효율 1등급 삼성전자 종합기술원 "전기차 배터리 크기 절반 줄인다" '갤럭시노트20' 코드명은 캔버스, 강력한 S펜 예고 삼성 두 번째 폴더블폰 ‘갤럭시 Z플립’ 20개국서 완판 행진 기업으로 간 언론인들 삼성·LG, '코로나19' 마케팅전략 변화… 유튜브 활용 눈길 한번 충전으로 800km 주행하는 배터리 나온다 반도체 장비 투자, 올해 회복세… 내년 '급성장' 기대 12월 결산 상장사 주주, 전년비 10% 늘어…삼성전자 주주 61만명·신라젠 16만명 갤럭시Z플립, 20만번 접기 ‘극한실험’ 통과…레고 테스트 기기만 ‘삐걱’ “건조기 전기세 걱정 끝”..삼성 '그랑데 AI 건조기', 에너지효율 1등급 획득 "삼성디스플레이 700여명 '베트남 격리' 말아달라" 삼성화재 `마이 헬스 파트너`, 걷기목표 이루면 보험료 15% 돌려줘 코로나19, 맥주게임 그리고 디지털 재난대응 '멀티카메라'서 '줌'으로 스마트폰 전쟁터 바뀐다 멘토, 대만 UMC의 22나노 공정 기술 인증