삼성전자, 마이크로 LED 칩 공급선 다변화...에피스타 추가 삼성전자, QLED 8K TV 신제품 16일까지 사전판매 삼성전자, 중국서 갤럭시Z플립 또 '완판'…3차 판매 예정 삼성전자 인사팀 외장 하드서 발견된 고용부 문건 '빨간펜' 삼성전자 한국 매출 지난해 최대…34조 돌파, 비중은 8년만 최고 LG OLED vs 삼성 QLED '8K TV전쟁' 2라운드…시장반응은 "글쎄" 구미 사업장서 4번째 확진자…삼성전자, 코로나19 비상대응 '10가지 수칙' 전파 삼성전자, 갤S20 울트라 사전예약 개통 23일까지 연장 삼성전자 "반도체 공장을 지켜라"… 全직원에게 '온라인 자가 문진표' 삼성전자-TSMC, '애플 AP' 수주 재격돌…관건은 패키징 삼성전자, 2600억 원 투입되는 베트남 연구개발센터 기공식 코로나 19로 취소 삼성·KT·네이버·LG...코로나19 극복 발벗고 나섰다 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 [IT애정남] 해외 직구한 삼성폰, 국내에서 쓰는데 불편 없나요? 에프엔에스테크, 삼성디스플레이 Q1 라인 최대 수혜 이재용, 코로나19 뚫고 구미사업장 방문…"마스크 벗고 웃으며 만나자" 갤럭시Z플립, 中 2차 판매도 30분 만에 '완판' SFA, 삼성 'QNED'용 기판 잉크젯 프린팅 장비 개발 중 삼성, 작년 4분기 유럽 스마트폰 시장 점유율 상승 삼성폰, 작년 4Q 유럽 점유율 소폭 상승…"화웨이 제재 반사이익" '확진자 4명' 구미사업장 달려간 이재용 "위기 극복해 마스크 벗고 웃으며 만나자" 삼성SDI, 필옵틱스 배터리 장비 신설법인에 투자 검토 갤럭시S20 울트라, 사전예약 개통 23일까지 연장 삼성·LG, 코로나19 확산 방지 자구책...임직원 대상 '온라인 자가 문진표' 작성 삼성, 코로나 극복 전방위 지원 나섰다 삼성 8K TV, 지금 사면 55인치 TV가 하나 더 ‘美 화웨이 제재’ 삼성 웃었다…유럽 스마트폰 점유율 소폭 상승 늘어나는 배터리 수요… 삼성SDI, '턴어라운드' 기대감 | Save Internet 뉴데일리 롯데百 대전점 "식기세척기로 살균과 소독을 한번에" '2% 부족' 국내용 갤S20...'역차별 소외론' 대두 이재용 부회장, 구미사업장 찾아 임직원 격려… "회사 차원에서 모든 노력 다할 것" [단독]中공장 둔 반·디업계 "마스크 수출 허용해달라"…정부는 거부