김제 삼성생명연수소, 생활 치료센터 운영 마무리 고객 위한 마음으로…'오늘의 영광' 차지한 삼성생명 최고 컨설턴트 삼성생명, 설계사 코드 볼모로 퇴사 설계사에 갑질 논란 유인경 컨설턴트 "고객과 함께 '세대 잇는 명문家' 만들죠" 권영우 컨설턴트 "고객 위해 최고가 돼야 한다고 매일 다짐" 이상선 컨설턴트 "기업 리스크 진단·처방하는 기업재무 선택" 서정민 컨설턴트 "고객 맞춤형 컨설팅, 어느새 '브랜드' 됐죠" [만리재사진첩] 삼성 해고노동자 김용희의 철탑 위 300일 늘어나는 보험해약… "중도인출·감액제도 고려해보세요" 삼성해고노동자 고공농성 300일 맞아 강남역서 연대 시위 전북도, 김제 생활치료센터 운영 마무리 < 기타기관 < 정책·행정 < 기사본문 한화생명 '실속있어 좋은 GI보험', 질병으로 생긴 장해까지 보장…보험료도 낮춰 [표] 10대 그룹 상장사별 사외이사 보수 현황 내집 마련 '지름길'…2020 꼭 알아야 할 부동산정책 한화이글스, '토종에이스' 제2의 류현진은 누구 [종합] 삼성 신입 공채 스타트, 13일 접수 마감… 필기ㆍ면접 언택트 검토 교보생명 정금옥 프라임리더, 1000주 연속 3W 대기록 [JB포토] 군산콤비 이정현-신민석 ′농구로 우린 하나′ 여자배구 이재영. 다영 쌍둥이 자매 몸값 8억 넘나?