삼성전자, 뉴질랜드 최대 이동통신사업자 스파크(Spark)와 5G 이동통신장비 공급 계약 삼성, 'AI'로 'AI 반도체' 만들 발판 마련했다 삼성전자, 지난해 전 세계 스마트폰 판매량 1위 지켜 왜 접어야 하나? 삼성의 두번째 폴더블폰도 답을 못했다 삼성전자, 반도체 소프트웨어도 초격차… 새로운 데이터 플랫폼 출시 삼성 QLED 8K, Wi-Fi6 인증 획득 삼성전자-TSMC, 애플 AP 수주 놓고 재격돌…기술력·환경 과거와 달라 삼성전자, DS부문에 DIT 센터 신설…데이터 효율적 관리·활용 나서 삼성전자, DS부문 산하 'DIT 센터' 신설 삼성전자, 데이터IT센터 신설…"AI 시대 강드라이브" 삼성 공채연기 검토, 현대車·LG 일정 고민…코로나에 막힌 채용 광학줌 카메라, 프리미엄 스마트폰 '차별화 포인트'로 삼성전자, 데이터IT센터 신설…"반도체 공장에 AI 접목" 삼성전자, 데이터IT센터 신설…DS부문 종합기술원 산하 손잡은 나무가-드림텍, 카메라모듈 판도 바꾼다 삼성전자, 해외 최초 16층 '베트남 R&D센터' 첫삽 떴다 삼성 프리미엄TV 다음 승부수는 퀸텀닷+나노 'QNED' 디스플레이 인도, 세계 두 번째 스마트폰 시장으로…삼성전자, 2위 위태 삼성, 미국 반도체 기업 마벨과 손잡고 '5G' 공략 속도 삼성전자, 데이터IT센터 설립해 반도체 제조에 인공지능 접목 삼성 DS부문에 IT인프라 조직 신설 삼성전자, 2019년 글로벌 스마트폰 판매 1위…2위는 화웨이 갤럭시Z 플립 톰브라운 에디션 든 BTS [View & Outlook] `제조업 근성` 삼성은 불량 없는 완벽…`효율`앞세운 아마존, 결정도 뒤집어 [취재수첩] 코로나19도 못 막는 폴더블폰 인기 "OLED, 중국이 쫓아오면 더 달아나면 된다" 삼성전자, 캐나다에서 가장 영향력있는 브랜드 8위 올라 '상생' 내세운 이재용 부회장… 코로나19 총력 지원 눈길 19년 4분기 전세계 스마트폰 판매량 소폭 하락, 삼성 여전히 1위 [단독] 국내 장비 업체 KMW, 2분기부터 에릭슨에도 필터 부품 공급 애플, 미니 LED 탑재한 맥북프로 등 신제품 개발