[뉴스레터 399호] 'TV 포장 박스가 고양이 집으로?' 환경을 위한 삼성전자 '에코 패키지' 삼성전자 '빅스비' 3년… 'S보이스' 역사 속으로 삼성전자, 대기업 등기이사 연봉 1위…평균 30억원 이상 엘지·삼성전자, 브라질·미국공장 코로나로 '가동중단' 삼성전자, 무선이어폰 AKG N400 판매는 하지만 A/S는 못한다? 매일 7조원씩…남들 삼성전자 살 때, ETF 몰린 불개미들 이제 청소기도 빌려 쓴다…삼성전자·교원웰스 '맞손' AI 만난 세탁기·건조기가 할 수 있는 일들 "유리냐, 투명PI냐"…삼성 차기 폴더블폰 커버윈도 소재 촉각 TSMC 1분기 매출 42% 늘었다... 삼성과 격차 더욱 벌리나 금속노조, '삼성 노조파괴' 관련 경찰·노동부 등 고발 삼성전자·SK하이닉스 법인세 '급감'… 실적부진 여파 대기업 임원 '연봉킹' 삼성전자…평균 30억 이상 [비즈마켓] 삼성전자 현대차그룹 수출입은행 하이트진로 롯데하이마트 쿠팡 대교 오투오 레고코리아 등 대기업 등기이사 평균 연봉 삼성전자-LG전자-현대자동차 순 삼성전자, 5월 중 폴더블폰 '갤럭시 폴드2' 부품 생산 시작 삼성전자·엔씨소프트 '주4일' 도입...코로나19가 근무 문화 바꿀까? 삼성전자·SK하이닉스 법인세 '급감'… 실적부진 여파 삼성전자, 대기업 임원 연봉킹…평균 30억 이상 삼성페이 MST 기술, 신한·KB국민카드에 이식 삼성전자, 빅스비에 자리를 내준 음성비서 S보이스 6월 종료 삼성전자 베트남 '박닌' 사업장 26세 남 코로나19 확진 베트남서 밀리는 삼성, 스마트폰 점유율 뚝 중남미로 확산하는 셧다운 공포… LG전자, 브라질 TV 공장 다시 가동중단 '연봉킹' 삼성전자 임원, 대기업 등기이사 1인 평균보수 훌쩍 한국이 주도할 EUV 메모리 `영토확장` 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 TSMC, 코로나에도 1분기 나홀로 호황…맹추격중인 삼성과 격차 더 벌렸다 R&D 투자 1위는 삼성전자, R&D 투자 비중 1위는? 기업들 해외사업장 오픈 잇단 연기…코로나發 '셧다운' 공포 [류정민의 이슈+]삼성은 소니·애플을 어떻게 넘어섰나 [이지 보고서] 대기업 임원 연봉킹 2위 'LG전자', 1위는? 한국투자증권, 코스피200지수 ETF 분할매매 랩 출시 피에스케이, 반도체 '스트립장비' 국산화 주도…美·日 의존도↓ 2021수시 반도체 계약학과 '3파전'.. 기존 성대에 고연대 합류 쿠팡의 진격…매출 64% 증가, 적자 1조원 밑으로 삼성SDS, 해외 성장세 뚜렷...지난해 매출 비중 국내↓ㆍ해외↑ 코스피, 기관·外人 동반 매도에 1.9% 하락…1825.76포인트 마감 " 'LE 오디오'로 삶이 더 풍요로워 질것"… 블루투스의 자신감