[CEO LOUNGE] 김택진 엔씨소프트 대표 | 코로나 확산에 유급휴가 1주일 준 ‘갓택진’ '코로나19 확산' 넥슨-넷마블-엔씨, 재택 근무 추가 연장 평균 근속연수 3.5년…게임사 '고용불안' 여전 뉴욕증시 바닥은 어디?…BOA "S&P 1800선까지는 가야" 코로나에 선방한 재택근무 관련주…포스코ICT·더존비즈온·알서포트 주목을 [이번주 추천주]中인프라 투자 증가 기대...삼성전기·RFHIC 등 추천 넷마블 `세븐나이츠`, 6주년 대규모 업데이트 '우아한형제들' 푸드테크 기업으로… 김범준 대표 "플랫폼 혁신" [코로나19 확진율] 3월 20일자 확진자 그래프 “두자릿수 회복 …규칙적 생활 패턴 중요” 20일 코스피 시장 공매도 금액 상위 종목. 삼성전자, 카카오 등 은행권 코로나19 시름 소상공인에 대출 우대금리 특별지원(종합) 시가총액 상위 20종목 올해 164조원 증발...현대모비스 하락율 1위 현대車 230%↑ 삼성전자 90%↑ "반등때도 대장株" [주간추천주]폭락장에도 5G·통신장비 매출 기대…실적株도 주목 유비소프트, 차일드 오브 라이트 무료 배포한다 주식 금리 환율 달러 금.. 다 미쳤다!!! 홍춘욱 박사의 금융시장에 무슨 일이 일어나고 있는지 총청리!