임원 연봉 1위 기업은 엔씨소프트… 평균 11억원 임원 연봉 1위 기업은 엔씨소프트…지난해 평균 11억원 받아 온라인·非대면이 대세…삼성SDI·엔씨소프트·칩스앤미디어 주목하라 엔씨소프트 임원, 지난해 11억 받아… 임원 연봉 조사 발표 엔씨소프트 미등기임원 평균임금, 500대 기업 중 가장 높아 임원 연봉 1위 엔씨소프트, 지난해 평균 11억 받아 집에서 다 게임 한다…외국인도 1200억 사들인 주식은 코로나19에 게임 이용 증가..게임株 '언택트' 수혜 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 마이크론 33%·인텔 28%·MS 22% 상승…반도체·IT 등 '테크株의 부활' 韓 모바일 게임, 스타 마케팅 사라졌지만 돈은 더 썼다 [착한 게임이 온다]⑤ IT 기술로 발달장애 소통 돕는 엔씨문화재단 '흑자전환' 넥슨코리아, 평균연봉 8180만원...내부정비 이후 '안정세' 쉐보레-카카오, `트레일블레이저 시승 이벤트` 실시 박진영, 갓세븐 새 앨범 타이틀곡 작곡 이세계 용사를 소환하자, 모바일 RPG '데빌북' 사전예약 “공공병원 설립 중요… 예비타당성조사 면제해야” [He is]배달의민족, 야놀자 출신 '빅데이터 전문가' 영입 코로나로 원격의료 뜨자…인성정보 `날개`