온라인 개학 첫날…'출석체크' 카카오톡·네이버 밴드 "서비스 원활" '카카오T 블루' 울산·광주·의정부 시범 서비스 시작 가맹택시 '카카오 T 블루' 10개 도시 5천 2백여대 규모 운행…연내 전국 1만대 간다 일동제약, 카카오프렌즈 캐릭터 활용해 아로골드D 시리즈 리뉴얼 [대한민국 100대 CEO] 윤호영 카카오뱅크 대표 | 세계에서 가장 빠르게 성장하는 은행 이제 울산·광주·의정부에서도 ‘카카오 T 블루’ 달린다 네이버웹툰・카카오페이지, IP 사업 "쏠쏠하네" '카카오T 블루' 울산·광주·의정부서도 달린다 카카오T 블루, 울산·광주·의정부로 시범서비스 확대 카카오게임즈 '테라클래식', 신규 펫 위즈 업데이트 "1Q 지난지 언젠데"…카카오 그라운드X, 상금 지급 지연에 참가자 '부글' 후불결제 허용·충전한도 확대 기대감…'전금법 개정' 주목하는 네이버·카카오 피씨디렉트, 카카오프렌즈 에디션 'NUC7CJYH SSD' 미니PC 출시 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! Re:Dive', 애니메이션 방영 기념 캠페인 열어 카카오게임즈, 모바일 MMORPG ‘테라 클래식’ 신규 펫 ‘위즈’ 업데이트 진행 통신 기술 접목부터 항공지도 적용까지... 진화 중인 스마트폰 내비 앱 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 성주도서관, 카카오톡 채널 개설해 이용자와 소통 마스크 쓴 카톡 라이언… ‘팔꿈치 인사’ 현대차 로고 군산대학교, 챗봇 AI 도입…온라인 상담서비스 제공 [TBS 김어준의 뉴스공장] 내일부터 사전투표, 소독·방역 철저히...“안심하고 투표하세요” [:: 광진구의 인터넷 정 [단독] "함께 행동해달라"…허영 후보가 직접 '김진태 규탄' 지시했다