비즈한국 - 비 30세 대기업 사외이사 나와… 카카오, 박새롬 교수 선임 [카카오톡 유용한 기능 1] 간편한 메모, 일정관리는 '나와의 채팅'에서 '국내 최연소' 카카오 사외이사 선임된 90년생 박새롬은 누구? [라이브24] 카카오페이, 자산관리 통합 서비스 확대 - 글로벌 뉴스 미디어 채널 데일리포스트 “만 30세에 많은 걸 이뤘다” 1990년생 박새롬 카카오 이사 스펙 “90년생 임원이 온다”… 카카오, 최연소 여성 이사 탄생 "카톡으로 에버랜드 티켓 사세요"…예약·주차 등 `디지털혁신` 협력 널뛰는 카카오 주가, EB 투자자들의 셈법은 네이버·카카오, 자체 IP기반 영화·드라마·애니 사업 강화 카카오에서 '90년생' 여성 사외이사가 탄생했다 "내가 언택트다" 코로나에 기회 맞은 루키증권사 '토스·카카오' '카카오T 기업전용플랫폼 '비즈홈' 만든다' [팝콘뉴스] 롯데칠성음료, `밀키스 핑크소다 카카오프렌즈 에디션` 출시 - 팝콘 카카오모빌리티-에버랜드 '카카오 T 주차' 서비스 제공 카카오TV, ‘EBS 2주 라이브 특강’ 생중계 진행 뉴시스 -  오는 30일부터 2주간 선착순 2만명, 치카보이 카카오톡 이모티콘 배포 이벤트 실시 롯데칠성음료, 봄 한정판 '밀키스 핑크소다 카카오프렌즈 에디션' 출시 코로나로 막힌 하늘길…해외 간편결제 '올스톱' 롯데칠성, '밀키스 핑크소다 카카오프렌즈 에디션' 출시 한국도박문제관리센터, 카카오톡 챗봇 상담 '단도봇' 운영 - 머니S 치카보이 카카오톡 이모티콘 배포 이벤트 실시 유디, '치카보이' 한정판 카카오톡 이모티콘 배포 이벤트 실시 '야' 다음에 '놀자'…사회적 거리두기에 로고 변형으로 동참하는 기업들 내가 ‘조아라’ 창업자 이수희다 경찰, 암호화폐 거래자료로 '박사방' 유료회원 색출 본격화 블록체인 물류 서비스 디카르고, FBG 캐피탈 등으로부터 프라이빗 투자 유치