임지훈 전 카카오 대표, 지난해 카카오 내 보수 수령액 1위 카카오뱅크, 김광옥 부대표 선임 : 금융·증권 : 경제 : 뉴스 카카오 조수용 대표, 스톡옵션으로만 13억… 연봉 2.5배↑ 포털 수장 지난해 연봉은?... 네이버 한성숙 30억, 카카오 조수용 21억 [Hot-Line] "카카오, 코로나19로 이익 개선이 미뤄질 전망"…목표가↓ 카카오뱅크, '한투 IB 출신' 김광옥 부대표 사내이사로 선임 [인포그래픽] 카카오톡 사용 연령대 1위 '50대' 60억분... 카카오 매출액과 영업이익은? 카카오, 1분기 실적 컨센서스 하회 전망 '목표가↓'-KB증권 엔씨 창업자 연봉이 카카오 창업자보다 10배 많아 카카오뱅크, 부대표직 신설…김광옥 전 한투파트너스 전무 선임 서산시, '카카오톡 서산시' 4월 1일 오픈! 카카오뱅크, 김광옥 부대표 선임…사외이사 2명 추가 영입 서산시, 시민참여 확대 위한 카카오톡 채널 오픈 [금융가Talk] '진짜' 카뱅되는 카카오뱅크 서산시 카카오톡 채널 4월 1일 오픈! 충청뉴스라인 모바일 사이트, 서산시 카카오톡으로도 소통한다! - 충청뉴 서산시, 카카오톡 채널 오픈 소통 강화 카뱅 부대표에 김광옥 한국투자파트너스 전무 '꿈의 직장' IT업계 직원 연봉은…네이버·카카오 8천만대, 넷마블은 1억원 그라운드X, 블록체인 클레이튼 13시간 만에 장애 복구 [긴급] 더 정교해진 '네이버 사칭 피싱 메일' 발견... 정부지원 해커 공격 매일신문 - 매 문 대통령 "개학 연기 불가피…온라인 개학 준비 철저"