서산시, 카카오톡 채널 추가하면 치킨이? 카카오모빌리티, 택시호출 배분 '차별' 의혹 제기에 골머리 카카오T, 자회사 콜 몰아주기 의혹…일선 기사들 “국토부·지자체 감시해달라” 호소 타다 빈자리, 카카오 벤티가 대신할 수 있을까? '타다' 사라진 그 자리, '마카롱 vs 카카오T' 누가 차지? 그라운드X 디앱 파트너 “클립과 연동안돼” 주장 일동제약-카카오프렌즈, 비타민음료 '아로골드D' 리뉴얼 外 카카오게임즈 `그랜드체이스`, 신규 SS 영웅 `명화린` 업데이트 서산시 카카오톡 채널 추가하고 치킨 먹자! 서산시, 카카오톡 채널 추가 이벤트 실시 카톡으로 보낸 선물도 로켓배송 – 스타트업 스토리 플랫 [PC마켓 이슈] 인텔 카카오프렌즈 미니PC·에이수스 10세대 비보북 외 (4월 9일) 코로나19 역풍속 언택트가 살린 '네이버·카카오' 포털 웹툰 '고수익' 이유 있네…광고 단가 최고 5000만원 피씨디렉트, 인텔 NUC Kits 카카오프렌즈 에디션 NUC7CJYH SSD 버전 출시 쿠팡, 선물하기 서비스 오픈...연락처만 알면 로켓배송 대구신세계 내 '카카오프렌즈 골프'브랜드 신규 입점 카카오게임즈, '엘리온' 사전 체험 11일 진행 "온라인 선물도 이제 로켓배송"…쿠팡도 '선물하기' 나섰다 '더컴즈' 카카오톡 대화내용, 삭제한 채팅방 복구 등 데이터복구비용 혜택 강화 일동제약 아로골드D 시리즈, 카카오프렌즈 옷 입고 새단장 카카오게임즈 '그랜드체이스', 신규 영웅 '명화린' 업데이트 사전예약 시작 카카오게임즈 '엘리온', 11일에 달라진 모습 확인할 수 있다 군산대, 챗봇 AI 도입한 온라인 상담서비스 오픈 다음웹툰, 2020 천하제일 웹툰공모전 개최 [팝콘뉴스] "주소 몰라도 선물 보내요!" 쿠팡, 로켓 선물하기 서비스 - 팝콘 매일신문 - 매 온라인 개학 맞아 원격 서비스 솔루션 수요 껑충 블로코, 비대면 전자계약 서비스 '인스트싸인' 출시 일본 이틀 연속 코로나19 확진자 500명대…누적 6천260명 타다 베이직 서비스 종료…막 내린 유니콘의 꿈