체코의 한국 직항노선 금지 해제, 현대차 숨은 노력 통했나 정의선 사흘간 현대차·모비스 자사주 677억원 사들였다 정의선, 닷새간 현대차·현대모비스 주식 817억원 사들였다 정의선 수석부회장, 사흘째 현대차·현대모비스 주식 사들여 현대차 채용 재개…채용과정에 비대면 화상면접 도입 현대차, 코로나19로 중단했던 채용 재개…"화상면접 확대" 정의선, 현대차·모비스 주식 사흘간 677억원 사들였다 '고공행진' 신형 아반떼, 사전계약 첫날 1만대 돌파, 역대 최대 기록 달성 현대차 '도심항공' 본격 채비… 6개 부분 경력직 채용 현대차, 3세대 신형 i20 '48볼트 마일드 하이브리드'로 성능 향상 신형 아반떼 사전계약 첫날 1만대 넘어 : 자동차 : 경제 : 뉴스 "화상으로 봅니다"… 현대차, 신규채용 비대면으로 - 머니S 결국 이렇게 나온다, 예비 오너들 기대감 높아지자 현대차가 신형 싼타페에 내린 결단 “어려운 경제 극복 위해” 현대차, 코로나로 중단된 채용 재개 현대차, 화상면접으로 채용 재시동 건다 현대차, 30일부터 채용 재개… '화상면접' 도입 현대차 '올 뉴 아반떼', 최대 사전계약…첫날 1만대↑ 현대자동차, '올 뉴 아반떼' 사전계약 실시 `올 뉴 아반떼`, 코로나 불황뚫고 하루만에 1만대 계약 해외공장 중단-수출 감소에 “믿을건 내수”… 신차로 돌파구 30년 새역사 썼다… ‘올 뉴 아반떼’ 사전계약 첫날 1만대 돌파 “코로나19 뚫는다” 신형 7세대 아반떼 사전계약 첫날 1만대↑…역대 최대 ‘완전 변경’ 신형 아반떼…전설은 다시 시작된다… 돌아온 ‘준중형 전설’ 아반떼 '포스 작렬' 275마력 고성능 '신형 아반떼 N' 예상도 등장 울산적십자, 경주현대차연수원에 긴급구호세트 전달 현대차, '올 뉴 아반떼' 4월7일 출시 앞두고 사전계약 실시 신형 아반떼, '삼각떼'보다 9배 더 팔렸다…하루 만에 1만대 돌파 현대자동차, '올 뉴 아반떼' 사전계약 첫날 1만대 돌파 중국 공장 다시 돈다...현대기아차·삼성·SK·LG·한화 등 속속 정상화 현대차 정몽구 재단, 문화예술계 이끌어 갈 미래인재 선발 오디션 개최한다 7세대 아반떼, 30년 사전예약 기록 다시 써…"디자인·상품기획 혁신 통했다" '올 뉴 아반떼' 사전계약, 시동걸자마자 1만대 돌파 기아차 미 조지아 공장, LG·삼성 배터리 공장도 멈춰 [코로나19가 바꾼 변화⑥] “사라진 주총꾼”...대기업 주총, 비교적 순탄한 마무리 신형 아반떼, 옵션별 ‘3단 변신’…당신의 선택은? 인생첫차 풀체인지 7세대 '올 뉴 아반떼' 4월초 출시…사전계약 진행 이건 무슨 컨셉이지? 신기한 디자인으로 나온다는 신형 투싼 계기판 실물 모습 BMW코리아, PHEV '뉴 X3 x드라이브 30e' 출시 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 [자동차 칼럼] 계약 취소 했다고 구입 불가라니... 신형 아반떼 첫 날 1만대 사전계약...역대 최대