현대차, 연료 누출 엔진 화재 우려로 美서 쏘나타 20만7천대 리콜 현대차 '1t 포터'의 40년 [‘코로나19’ 확산 비상]정규직엔 ‘방진 마스크’ 비정규직엔 ‘부직포 마스크’…“울산 현대차, 노동자 차별” 앨리슨, 현대차 마이티에 전자동 변속기 탑재 '세계 최고 디자인' 현대 EV 컨셉트 '프로페시' 양산 가능성은? 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 현대차 마이티, 앨리슨 트랜스미션 전자동 변속기로 달린다 [제네바모터쇼]현대의 전기차 비전 '프로페시'...운전대 대신 조이스틱 현대차 제네시스 북미법인, 토요타 출신 마케팅 임원 '제리 요시즈' 영입 현대차 벨로스터 N, 자동변속기 모델 나온다...8단 습식 DCT 달고 ‘연비 10.2km/l’ 현대차 EV 콘셉트카 '프로페시' 공개 내수시장 고전하는 현대·기아차, 미국에선 2월 판매 '역대 최다' 역동적인 우아함…7년 만에 확 바뀐 제네시스 G80 제네시스 '올 뉴 G80' 최초 공개… 3세대 풀체인지 현대 벨로스터 N, 자동변속기 드디어 출시하나? 제네시스, 'The All-new G80' 이미지 최초 공개 제네시스, G80 3세대 모델 이미지 공개…"역동적 우아함" 제네시스x디자인 공식=쿼드램프 [현대자동차 신형 G80 이미지 공개] 시대 유감 단종차 #3. 국산 최초의 톨보이 해치백 '라비타' [최기성의 허브車]‘고물→보물’ 마티즈·테라칸·쎄라토, “없어서 못 팔아요” 제네시스, '더 올뉴 G80' 이미지 최초 공개... "역동적인 우아함" 신세계백화점 대구점, 협력사원 확진에 5일까지 전관 임시 휴점