현대차-앱티브, 합작법인 설립 절차 완료...2022년 자율주행 플랫폼 상용화 "아반떼 덕" 역대급 흥행에 활기 찾은 현대차 [판결] "2년 이상 근무한 현대차연구소 하청근로자… 직접 고용하라" 해외공장 '셧다운 도미노' 지속…현대차·삼성·LG 또 생산중단 러시아·터키도 폐쇄...현대차 해외공장 7곳 중 중국 1곳만 가동 [카 라이프] 현대차 올 뉴 아반떼, 안전성·승차감·소음…완전히 새로워진 국민차 "현대車 연구소 하청업체 근로자도 불법파견" 현대차그룹-앱티브, 자율주행 JV 설립절차 종결 코로나 뚫고… 아반떼 사전계약 첫날 1만대 현대차 러시아·터키도 중단…한·중·멕시코 공장만 남아(종합) 현대차-앱티브, 자율주행 로보택시 개발 합작법인 설립 현대차그룹 임원인사 발표 LG전자·현대차 등 대기업 글로벌 생산공장, '셧다운' 어디까지… [단독]현대차 '1호 친환경차' 아이오닉 하이브리드 단종 현대차 터키 공장도 27일부터 셧다운…'코로나19' 영향 올뉴 아반떼, 계약 첫날 1만대…"헉~ 기존 대비 9배 불티" 자사주 매입나선 정의선...1주 만에 평가익 184억원 현대차 제친 셀트리온… 바이오ㆍ제약株, 증시 지형도 바꿀까 기아차 내장디자인실장에 BMW 출신 요한 페이즌 임명 SUV인줄... 중형과 대형 사이 '준대형' 트럭 현대 파비스 기아차, 박한우 사장 용퇴…송호성 신임 사장 부임 미래차 선점 나선 김동진 아이에이 회장…M&A 경영 '박차' “옵션질이 너무하네…” 출시 전부터 가격 때문에 논란이라는 신형 아반떼 풀체인지 신형 쏘렌토 타보니, 든든·흐뭇한 `아빠 SUV` 결정판 [프로필] 황헌규 현대엔지니어링 부사장 [프로필] 요한 페이즌 기아차 내장디자인실장 상무 기아차 박한우 사장 퇴임…후임에 송호성 부사장 박한우 기아차 사장 용퇴 < CEO인사이드 < CEO/피플 < 기사본문 한국거래소, 코스닥시장위원장에 김학균 변호사 선임 기아차, 박한우 사장 교체...송호성 사장 임명