'코로나 충격' 현대차 3월 판매 -21%…금융위기 후 최대폭 추락(종합) [오토포토] 팰리세이드 N · 넥쏘 N · 프로페시 N, 현대차 만우절 에디션 현대차, ‘만우절’ 맞아 팰리세이드·넥쏘·프로페시 N 공개 개소세 인하 효과에 베스트셀러 등극, 현대차 '신형 그랜저' '출시되면 대박' 현대차, 팰리세이드·넥쏘·프로페시 '만우절 N 에디션' 공개 현대차그룹, 차량 데이터 공유 플랫폼 '기아 디벨로퍼스' 공개 현대·기아차, 4월 개소세에 파격 프로모션 실시...최대 150만원 할인 해외공장 셧다운 현대차, 3월 글로벌 판매량 26% '와르르' 중소 버스제조사, 수소버스 생산 가능할까? 코로나19 우려 꺾은 그랜저, 3월 1만6천600대 판매 신기록 코로나 확산에 3월 자동차 해외판매 21% 급감... 내수는 신차 효과로 증가 기아차, 차량데이터 오픈플랫폼 `디벨로퍼스` 출범 기아 슬로바키아 공장 6일부터 생산 재개...현대 체코공장은 1주일 연장 현대家가 선택한 벤처기업 솔트룩스 역대급 판매 기록한 '그랜저', 3월 국산차 판매 < 업계소식 < 뉴스 < 기사본문 코로나에도 차 내수판매 ↑…'세금감면+신차' 시너지 자동차 판매 '3월의 이변'…국내에선 10% 더 팔렸다 글로벌 모빌리티 산업 주도하는 '디지털 리더' 정의선 수석부회장 현대·기아차, 코로나19 여파에 보증수리 기간 6월까지 연장 실시 현대·기아차, 미국 판매 ‘코로나 직격탄’ [SPECIAL] 자동차 스토리텔러, 자동차 문화 전문가 '구루' : 교육 : 사회 : 뉴스 '코로나가 뭔가요?' 그랜저, 역대 최다 1만6600대 기록 수소충전소 운영비 보조의 나비효과 기아차 "스마트 모빌리티 PBV 개발" 무게 뺀 '현기차' 연비·성능 'UP' "취득세 전액 지원해드립니다”…4월 쌍용차·한국GM 대규모 할인 행사 수소건설기계 개발 활발, 상용화는 '산 넘어 산' 세진플러스 고밀도 패널, 몽골 건축소재로 낙점 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 2020년 3월 국산차 판매량…코로나 악재 뚫었지만, 공포감은 여전 케뱅, 신차 고객 확보 시동 흥국생명, 변액보험 '미국 주식형 펀드' 신규 출시 IRS글로벌, '자동차 경량화 글로벌 트렌드와 소재별 핵심기술 개발전략' 보고서 발간