남자농구 전설 양동근 은퇴… 그는 한국 농구의 역사다 양동근, 눈물의 은퇴 기자회견 "꿀잠 잔 것 같은 꿈 같은 시간" 양동근 떠나보내는 유재학 감독 "제 한쪽이 떨어져 나가는 듯" 500경기 이상 '한 팀에서만'…김주성·추승균·양동근 등 9명 은퇴하는 '농구 전설' 양동근, "꿈 같은 시간이었다" 품 떠나는 양동근… 스승 유재학의 ‘무한사랑’ KT “5G로 고객의 삶을 바꾸고 국가산업 발전 이끈다” 중소 버스제조사, 수소버스 생산 가능할까? [양동근은퇴] ＂17년의 선수생활 꿈같았다＂는 양동근, 눈물 젖은 이야기들(일문일답) [양동근은퇴] 형의 멋진 은퇴 바라본 조성민 “축하해주겠다던 약속 지켜 다행” [양동근은퇴] ＂여보, 아빠 고생했어요!＂ 레전드의 버팀목이였던 가족들의 인사 [코로나 넘자] '車' 전후방 살아남기 경쟁… 온라인판매-재고소진-구조조정 “가장 많이 한 말은 쏘리·땡큐… 모두 고맙고 후회 없어” [양동근은퇴] 'CW33' 故크리스 윌리엄스와 양동근의 아름다운 동행 수소건설기계 개발 활발, 상용화는 '산 넘어 산' 양동근 은퇴 기자회견, 17년 농구 인생 아듀…“꿈같은 시간이 지나갔다” 황재익 제이미크론 대표 "직원들과 감사 메시지 매일 다섯 개씩 공유" [KBL 팀별 MIP] 천기범, 삼성의 어엿한 야전사령관