현대차 새 전기차 콘셉트카 '프로페시' : 자동차 : 경제 : 뉴스 현대차, 전기차 콘셉트카 '프로페시' 공개 현대차, 미국 시장서 역대 최고 2월 판매 실적 현대차 EV 콘셉트카 '프로페시(Prophecy)' 공개 현대차, 코로나19 위기 '제네시스 GV80' 등 프리미엄 신차로 넘는다 현대차, 콘셉트카 ‘프로페시’ 공개…‘센슈어니스 스포티니스’의 진화 전기차 프로페시, 곳곳에 현대차 새 시그니처 디자인 품다 현대차 EV 콘셉트카 프로페시, '조이스틱과 공기청정기' 현대차 정규직은 '마스크', 비정규직은 '방한대' 현대차, EV 콘셉트카 '프로페시' 공개 현대차, 전기 콘셉트카 '프로페시' 세계 최초 공개 현대차, 미래 EV 디자인 방향성 담은 콘셉트카 '프로페시' 공개 간결한 선, 현대차 미래 전기차 디자인 '프로페시' 최초 공개 "전기차가 미래다" 현대차, EV 콘셉트카 '프로페시' 공개 [Cover Story] 中 부품 끊기니…韓 자동차공장이 `덜컹` 현대차 EV 콘셉트카 프로페시, 간결한 선·구조 탄성 자아내 현대 EV 콘셉트카 '프로페시(Prophecy)' 공개 2월 내수 '주춤'한 현대기아차, 미국 '흥행'ㆍ인도 '선방' 현대기아차, 2월 美 판매 17.9% 급증…‘역대급 2월’ 기록 정의선 수석부회장 "코로나19 의연하게 대응하자” “프리미엄은 무슨…” 출시되자마자 역대급 결함 발견됐다는 GV80 근황 형제차종 '신형쏘나타. K5', 뜯어보면 이런 차이가? [김흥식 칼럼] 자동차도 쿠팡처럼 '온라인으로 팔고 새벽배송도 해야' 현대·기아차, 팰리세이드·텔루라이드 ‘고맙다’... 2월 미국 판매 ‘두 자릿수 상승 견인’ 폭스바겐, 주행거리 500㎞ 첫 SUV 전기차 'ID.4' 공개 [짜오!베트남]현대탄콩, 꽝닌성 공장증설 '연내 10만대 생산' '쏘렌토 하이브리드' 친환경차 혜택 쉽지 않다. 싼타페도 대책 고민 중 코로나에…10대그룹 "사업계획 전면 수정" 코로나 악재에 제네시스 GV80 투입 효과 無. 美선 벌써 6천여대 예약 달라진 주총 트렌드 '주주 친화'… 배당 높이고 자사주 소각