현대차 '올 뉴 아반떼' 사전계약 1만6849대 기록 현대차, 1Q 글로벌 판매 12.5% 급감…중국 시장 반토막 현대차·기아차 고객, 차량 반납·할부금 면제 가능 [포토] 손 벨 듯 날카로운 현대차 신형 아반떼 현대차, 차량 구독부터 IT기술 활용한 세차·보험 서비스 론칭 코로나 위기에 주목받는 현대차 파격마케팅 5년 만에 풀체인지, 더 강력해진 현대차 '아반떼' 출시 현대차, 사회적 거리두기 로고 변경 동참..."악수말고 파이팅!" 현대차, 7세대 올 뉴 아반떼, 삼각떼 환골탈태…1531만원부터 5년만에 대변신 '아방이' 올 뉴 아반떼 출시…사전계약 1만7천대 현대차 7세대 신형 아반떼 출시 | 한경닷컴 1분기 車 내수 시장, 신차 없던 현대차·쌍용차 빼고 모두 웃었다 현대차, 5년 만에 확 바뀐 '신형 아반떼' 출시… 가격 1531만원부터 현대차, "코로나 위기, 교환·반납 가능 프로그램으로 돌파" 국민차의 귀환… 현대차 7세대 '올 뉴 아반떼' 출시 테슬라 모델3+포르쉐 911+벤츠 EQC = 현대차 프로페시 ”엉따 켜줘” 말로 되는 7세대 아반떼, 국민차 복귀할까 [포토] 준중형 세단 신형 아반떼. '보기드문 걸작으로 만들었다.' 코로나 여파에 현대기아차 '안심할부·신차교환' 프로그램 관심(종합) 역대급 디자인으로 국내 자동차 시장 판도 바꿀 예정이라는 현대차 신차의 실물 수준 한국동서발전, 현대차·덕양과 함께 `국산 수소연료전지 실증` 본격화 '준중형의 혁명' 7세대 '올 뉴 아반떼' 출시…현대차 최초 '카페이' 적용 현대자동차, '올 뉴 아반떼' 출시 코로나로 해외공장 닫은 현대차 '빠른 V자 회복 기대하기 어렵다' 현대·기아車, 차량교환·반납 가능한 구매프로그램으로 고객 시선집중 디자인도 사이즈도…현대 올 뉴 아반떼 "모든게 달라졌다" 현대차 제네시스 GV80, 출시 3개월 연 판매목표 넘어선 비결은? 아반떼는 오빠차? `아빠·엄마·언니`도 좋아해요 `국민차가 돌아왔다`…현대 올 뉴 아반떼 출시 1년 내 사고땐 신차로… 현대기아차, 파격 마케팅 승부수 `천만요정`의 화려한 변신…신형 아반떼, 1531만원에 출시 7세대 아반떼 출시...개소세 1.5%시 1531만원~2392만원 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 '언택트 채용'이 대세…삼성·현대차·SK도, 유튜브 설명회·화상면접 신형 G80 해외 호평 "현대차그룹, 뛰어난 디자이너 모두 스카웃했나?" 서른살된 '아반떼', 확 달라진 7세대 모델 출시...준중형 '이단아' 될까 아반떼 웬일이니... '세상 달라진' 모습으로 출시 “해외공장, 현지서 세금 냈는데… 중복해 걷어간 지방세 2800억” [단독] 코로나에…현대위아 엔진 공장도 멈췄다 틀에 짠 듯 똑같은 옵션 NO...국산차업계 맞춤형 '튜닝옵션'시장 공격 진출 "세상, 달라졌다!"…5년 만의 화려한 귀환 '올 뉴 아반떼' [종목] 하나금융투자 “현대차, 한국 신차 긍정적 효과…목표가 13만원” 현대·기아차 中서만 신차 교환?…"국내는 4년 전부터" 신형 아반떼 가격 확정, 사실상 100만원 인상 < 업계소식 < 뉴스 < 기사본문 '디자인 끝판왕' 신형 아반떼, 국내 세단시장 중흥 이끈다 [종합] 확 달라진 '7세대 아반떼', 온라인 공식 출시…사전계약 1.6만대 돌파 "내가 소비자라면" 정의선 부회장, 위기 속 빛 발한 대(對)고객 마케팅 신형 아반떼 사전계약 1만6849대 기록, 20ㆍ30대가 44%…오늘 공식 출시 '쏘나타에 10전 10패' K5, 10년 만에 처음으로 이길까 5년 만의 탈바꿈…7세대 '올 뉴 아반떼' 출시 변심해도 車교환-할부금 1년 유예… 현대기아차 ‘고객안심 마케팅’ 코로나19에도 `폭풍` 판매…신형 아반떼, 1만7000여대 사전계약 32개 공공연구소 참여 '소부장 융합혁신지원단' 공식 출범 [67돌 SK그룹 ] 1953년 선경직물 모태…재계 2위 넘본다 30살 아반떼, 쇠퇴하는 시장 속 '쾌조의 스타트' 확 바뀐 '7세대 아반떼' 사전예약 1만7000대 인기 소부장 경쟁력 강화 위해 32개 공공기관 맞손…'융합혁신지원단' 출범 [리뷰] 입체적인 엠비언트 라이트 갖춘 7세대 아반떼 [I-리포트] 대림산업, 1분기 시장기대 넘어선 실적 – 현대차증권 글로벌 베스트셀링카 아반떼, 세대별 디자인 역사 살펴보니 소부장 기술자립화 박차…32개 연구기관 참여 '융합혁신지원단' 출범 다 계획이 있었던 신형 아반떼, 하반기 N라인ㆍ하이브리드 추가 [김준형의 오토 인사이드] 4도어 쿠페로 점철된 럭셔리 세단 그랜저랑 제네시스가 국내에서 잘 팔리는 이유는 진짜 부자가 많아서 그런 걸까?