'V' 국내 미출시 이어 8년만에 'G'도 뗀다…LG 스마트폰 대수술 ‘G시리즈’ 역사의 뒤안길로... LG전자, 스마트폰 브랜드 전략 변경 LG전자 브라질·러시아 공장 셧다운… 삼성도 유럽 생산기지 전체 가동중단 LG전자, 스마트폰 브랜드 새 전략... 최대 관건은 '가격대' '게임 최적화' LG 울트라기어 모니터 출시...LG전자 LG전자, 게이밍 모니터 '울트라기어' 앞세워 시장 공략 강화 LG전자, 2020년형 'LG 울트라기어'로 게이밍 시장 공략 LG전자 '러·브'도 셧다운…멈춰서는 전초기지들 LG전자·삼성전자 러시아 TV공장, 러 정부 지침에 '셧다운' 유럽 공장 올스톱…LG·삼성전자 글로벌 생산기지 '셧다운' LG, 폰 브랜드 'G시리즈' 버리고 새로 짠다 LG전자, 미국 세탁기 공장도 못 피한 코로나19 LG전자 ‘트롬 건조기 스팀’ 의류별 활용법 영상으로 배운다 LG 디오스 식기세척기, 올해 트렌드 '대용량·스팀' LG 스마트폰, '故구본무 작품' G시리즈 명칭 버린다 LG전자 '디오스 식기세척기' 인기···'대용량·스팀' 대세 "식기세척기 시장 잡아라" LG전자·SK매직 경쟁 '치열' 초고성능 시스템에 적합한 게이밍 모니터, LG전자 울트라기어 27GN750 LG전자-SK매직 '급성장 식기세척기 시장 잡아라' 맞대결 17인치 대화면에 휴대성과 고성능의 절묘한 조화 'LG전자 울트라기어 17UD70N-PX76K 티앤티정보' ‘G시리즈’ 자존심 접고… LG 스마트폰 ‘중저가 실리’ 새판 짠다 식기세척기 대용량·스팀 트렌드 강화 '외출 꺼리는 소비자 잡자'...가전업계 깜짝 프로모션 가전에서도 위생 소비 확산, 독보적인 기술 'LG 트루스팀' 주목 해외공장 연이은 셧다운···LG 구광모의 경영전략 '신중모드' 미술관 그림처럼…벽에 딱 붙는 벽걸이TV [Weekly CEO] 전략통과 재무통, 한지붕 두 대표 [Tech&]“벽에 착 붙이니 내 마음에도 딱” "세계경제 심장이 멈췄다"…삼성·현대차·LG 美공장 스톱 "생산도 판매도 비상" 가전·디스플레이, 상반기 연쇄 충격 LG 디오스 식기세척기, '대용량·스팀' 인기 LG하우시스, 사업부별 각자대표 체제 전환 삼성전자 갤럭시S20과 엑시노스(Exynos) 29평 아파트가 백화점 안에?…신세계 백화점 의정부점, 업계 최초로 모델하우스 같은 생활매장 선보여 [아메리카 NOW] 미국 진출 한국기업 생산기지 '올 스톱' 혼수 가전 답정너, '삼성' 아니면 'LG' [Weekly Issue] 소니, EP&S 사업부 '소니전자'로 분사 韓기업 코로나 극복 위해 해외기지로 엔지니어 급파 [5G상용화 1년] ③ 단말기도 비싸고 요금제도 비싸고…중저가는 언제? 가전·디스플레이 상반기 '연쇄 충격' 금융위기 직후 '보복성 소비' 늘었다… 코로나 이후도 기대감 반도체·LCD장비·선박 등 해외 납품·인도 미뤄져…벌써 2兆 피해 공동주택관리 입찰시장규모 6조원 돌파 2020년 TV 출하량 전년비 5.8%↓…패널가, 2분기 안정 러·터키 공장도 셧다운...현대차, 한중만 남았다 [알립니다] 실패해도 포기하지 않겠습니다 [명복을 빕니다]구자원 LIG그룹 명예회장 “LG직원들은 좋겠네”…임직원몰서 마스크 구매 가능 "29평 아파트가 통째로"…신세계 의정부점 신개념 생활매장 도입 국민 메신저 '카톡' vs 무료전송 '채팅+'…장점 비교해보니