'LG 휘센' 브랜드 런칭 20주년 고객감사 행사 LG전자 "'퓨리케어 공기청정기' 패키지로 구매하면 혜택多…최대 61만원 캐시백" LG전자, '에너지스타 어워드' 최고상 3년 연속 수상 스마트폰 추월 앞둔 車전장...또 6000억 투자하는 LG전자 "가전은 LG"가 갈아치운 역대 최고 가동률 무선이어폰 5사 5색...애플 삼성전자 LG전자 화웨이 소니 5종 비교해보니 [글로벌-Biz 24] LG전자, G시리즈 중단하고 초콜릿폰으로 부활 노린다 콘진원, CJ ENM-LG전자와 손잡고 콘텐츠 스타트업 발굴 삼성·LG, 작년 中 매출 '휘청'···국내는 '선방' 삼성전자 LG전자, 고효율 가전으로 미국정부의 '에너지스타상' 받아 콘진원, CJ ENM-LG전자와 콘텐츠 스타트업 발굴 콘진원, CJENM·LG전자와 방송·실감콘텐츠 신생기업 지원 LCD 접고 올레드·퀀텀닷 민다 - 중앙일보 전자제품 역사 쓴 삼성 LCD사업, 30년 만에 '역사 속으로' 세계 TV시장 '코로나19 타격'…"올해 9% 역성장 전망" 작년 사상최대 실적 낸 LG CNS…맥쿼리와 신기술로 코로나 극복 “위기 이후를 보자” R&D투자 강화하는 대기업들 '0.5평 공기 정화' 휴대용 공기청정기 시장 뜬다 연봉으로 본 주요 IT기업 순위는? - 헤럴드경제 뉴스 [단독] 판매·유통망도 무너진다… 삼성, 해외 체험관 줄폐쇄 “온라인 개학 트래픽 혼란 막는다”... 통신 3사, 데이터 무상 제공 나서 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 삼성전자, 美 에너지스타상 '최고상' "업무방식 확 갈아엎자"…LG화학 '신학철式' 스마트워크