'코로나·저유가, 전기차 배터리 영향 작을듯' '유럽 배터리 전쟁 시작됐다.' 車업체. 화학기업, '먹느냐 먹히느냐 ' 무선이어폰, 더 작게 더 오래…핵심은 '반도체'와 '배터리' 해외공장 연이은 셧다운···LG 구광모의 경영전략 '신중모드' 韓기업 코로나 극복 위해 해외기지로 엔지니어 급파 "세계경제 심장이 멈췄다"…삼성·현대차·LG 美공장 스톱 수요 위축 걱정한 화학…"원료 비용은 더줄었네" LG하우시스, 사업부별 각자대표 체제 전환 LG, 폰 브랜드 'G시리즈' 버리고 새로 짠다 [Weekly Issue] 소니, EP&S 사업부 '소니전자'로 분사 동성코퍼레이션, 이만우 대표이사 취임 [명복을 빕니다]구자원 LIG그룹 명예회장 정덕채 제낙스 대표 "올해 생존의 시간, 전기차 배터리로 반전할 것" 코스피, 뉴욕 증시 급락에 2.8% 하락 출발…장중 1670선 붕괴 “LG직원들은 좋겠네”…임직원몰서 마스크 구매 가능 BGF에코바이오, 인천 청라에 친환경 생분해 플라스틱 제조시설 건립 코스피, 외국인 매도세에 약보합… 1717포인트 마감 | Save Internet 뉴데일리 코스피, 외국인 매도에 급락 출발…장중 1670선 무너져 SK종합화학, 국내 최초 NCC 셧다운… 고부가 화학사 '딥체인지'