'LG화학', 일하는 방식 디지털로 바꾼다 비대면·챗봇...LG화학 '디지털로 일해요' LG화학, '디지털 전환' 전면 도입…일하는 방식 확 바꾼다 코로나 암초 만난 韓 전기차 배터리…올해 신규 수주 '비상' SK는 ‘스마트 워크’ 체제… LG화학은 비대면 협업 솔루션 도입 완성차 폭락에 中보조금 연장…최대 기록에도 못 웃는 韓배터리 화학업계, 일하는 방식 혁신 가속화… 업무 효율 높인다 정상 출근해도 비대면…진화하는 스마트워크 LG전자, '태양광모듈' 10년 결실... '흑자'전환 성공 "불황일수록 인재투자"…고용 늘린 대기업 미로에 갇힌 LG디스플레이 < IT/스타트업 < IT/게임 < 기사본문 대기업 직원 수 증가 1위 LG전자…직원 수 1위 삼성전자 직원 2천400명 늘린 LG전자, 대기업 고용 1위…2위 SK하이닉스 삼성SDI, 전기차 배터리 양극재 내재화율 50%로 높인다 [코로나 터닝포인트]②온라인·디지털 전환 급가속 삼성전자 공장 4분의1 멈춰…현대기아차, 韓·中 빼면 '올스톱' 대기업 직원수 증가 1위, LG전자 “필수적이나 수익성 낮은 질병 R&D 활성화 위해 민관협력 확대해야” 3월 개미는 삼성전자, 外人은 셀트리온 샀다 100대 기업, 고용인원 증가 1위는 'LG전자' 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 LG전자, 지난해 채용 1위...＂여성이 남성보다 많은 기업은 3곳뿐＂ '정유업계 맏형' SK이노 어쩌나…정유 적자 눈덩이·배터리도 제동 에스비정보기술, 2020년 SW고성장클럽 200 기업에 선정 맥스로텍, 네이버시스템 지분 51% 인수