SK하이닉스, 메모리 실적 악화 속 비메모리 매출은 2배 성장 메모리 실적 악화됐지만…SK하이닉스, 비메모리 매출 1.5배↑ SK하이닉스가 투자한 SPC, 매그나칩반도체 파운드리사업 인수 매그나칩 반도체 손잡은 SK하이닉스, 파운드리 큰 꿈? "단기 하이닉스, 장기론 삼성전자"…베팅 엇갈린 투자자 SK하이닉스, 박성욱 부회장 37억 '최고'…최태원 회장 30억 매그나칩반도체, 파운드리사업 매각…SK하이닉스도 출자 매그나칩, 파운드리 사업 매각…SK하이닉스 인수 참여 매그나칩, 파운드리 매각 완료… 디스플레이·전력반도체 집중 의외의 선방…삼성전자·SK하이닉스, 시총 줄었지만 세계 순위는 ↑ 삼성전자·LG전자·SK하이닉스·LG디스플레이, 작년 임직원 보수는? 삼성·SK, 1천억원 규모 '시스템 반도체 상생 펀드' 출범 중소·중견 팹리스 투자하는 1000억 규모 시스템반도체 상생펀드 출범 구식 취급받던 8인치 파운드리 '역주행 호황' 매그나칩, 파운드리 사업 매각 완료…디스플레이·전력반도체 중심 개편 희비 엇갈린 반도체 투톱…김기남 삼성 부회장 10억 줄고, 이석희 하이닉스 사장 10억 늘어 재계 연봉킹 신동빈… SK 사장들, 삼성전자 CEO 추월 신동빈 롯데 회장, 181억원 받아 '오너 연봉킹'…SK 조대식 의장 '샐러리맨 1위' '제2의 인텔' 노린 매그나칩 윈윈전략…"OLED 솔루션 승부수" [전문경영인 연봉] 샐러리맨 최고연봉 SK 조대식 의장...삼성CEO 추월 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 '4년 연봉킹' 권오현 삼성전자 회장을 앞지른 샐러리맨 181억 받은 신동빈, 총수 연봉 1위…엔씨소프트 배재현 162억원 지난해 181억 받은 연봉킹은 신동빈···이재용은 3년째 무보수 샐러리맨 신화 '연봉킹' 삼성 제친 SK…조대식 수펙스 의장 47억 현대백화점, 현대HCN 케이블TV 사업 매각 추진 이재용 3년째 `무보수 경영`…46억 조대식 샐러리맨 연봉 1위 넷마블 방탄소년단 게임 BTS월드, 어나더스토리 시즌2 업데이트