SK하이닉스, 상반기 실적 견조… 2분기 영업익 1조원대 전망 코로나 공포에도 삼성·하이닉스 `초격차` SK하이닉스 이천사업장서 첫 코로나19 확진…"생산차질 없어" SK하이닉스 이천사업장 첫 코로나19 확진…"공장은 정상 가동중" SK하이닉스 "주총 주주 외 외부인 입장불가… 2m 떨어져 앉아야" 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 SK하이닉스 이천사업장 코로나 확진…“전파 가능성 없어 정상 운영중” [소부장 유망기업탐방] KMH하이텍, 메모리반도체를 보호한다 빚내서 주식투자 10조…개미들 삼성전자·셀트리온·SK하이닉스에 '베팅' 코로나19 불구 반도체 '미래' 준비 착착… 삼성-SK 신공장 가속페달 [기민한 전자이야기]작고 섬세한 전자업계 '큰형님' 반도체 1편 [Hot-Line] "삼성전자, 반도체 최선호주에서 차선호주로"…목표가↓ 반도체도 피해갈 수 없는 코로나 여파... 중장기 타격 우려 코로나19 발생 폭락장에도 주가 오른 기업은? 공매도 금지, 잔고 상위 종목 절반 넘게 주가 상승