아시아나 30년만에 일본 전 노선 '중단'…대한항공도 대폭 축소 조연아 3자 연합, 대한항공 리베이트 엄정 수사 재차 촉구 대한항공 승무원 코로나19 추가 확진…인천-LA 항공편 탑승 대한항공 "에어버스 172억 리베이트, 조원태와 무관" 대한항공 승무원 코로나19 추가 확진 코로나로 항공업계 피해 눈덩이…최소 5조원 매출 타격 받는다 대한항공 승무원 2번째 확진…첫 확진자와 같은 LA항공편 탑승 대한항공, 인천발 전 노선 승객 대상 발열 체크 [10년 전 오늘] 훨훨 날던 항공株…역대급 악재 연속, 한없이 바닥으로 대한항공 승무원 추가 확진…첫 확진 승무원과 LA 비행기 함께 타 델타항공, 한진칼 지분 14.9% 확보 '코로나19'에 항공업계 휘청… 피해 규모 5조 이상 대한항공 승무원 또 코로나 19 확진…美 LA 항공편서 동료 확진자 접촉 대한항공 승무원 확진… "감염 승무원과 같은 항공편 탑승" - 머니S 대한항공 한진칼 모두투어 주가 급락, 항공주와 여행주 모두 '우수수' 대한항공 승무원 두 번째 코로나 확진, LA 노선 탑승 ['코로나19' 확산 비상]아베 조치에…일본행 운항 노선 전면 중단 위기 ‘교역 3위' 일본행 항공노선 3편만 남아… “항공사 상반기 매출 5조원 증발” 예상 일본행 여객기엔 승객 8명만 탔다…한국인 없고 외국인뿐 LA 다녀간 대한항공 또 다른 승무원 코로나 확진판정 | 한·일 하늘길 셧다운...KAL·제주항공 인천∼나리타 日1편만 운항 [특파원+] 한→미국 간 원활한 항공교류 위한 방역망 총력 '코로나19' 확산, 이란 교민 전세기로 철수 추진 "제주-일본 항공노선 끊겼다"…제주-해외 직항 사실상 올스톱 제주~일본 하늘길, 완전히 끊겼다 텅빈 일본행 여객기…외국인 승객 8명뿐 日 노선도 막힌 LCC, 국제선 올스톱 위기 코로나19 확산에도 '항공화물 호황' 인니 입국하려면 건강확인서 내야…한국 영사 공항 대기 모두 운항 줄이는데…하이에어, 김포~여수 노선 증편 한일 하늘길마저 닫힐 위기…항공업계 '코로나발 셧다운' "조원태 한진 회장, 리베이트 의혹 무관…불순한 주장" [단독] SSG닷컴, 실시간 항공권 예약 서비스 'tr,iip' 오픈 美中伊 연구자 "우한 봉쇄, 코로나 확산 2~3주 늦췄을 뿐 중국發 확산 맞아" LA노선 승무원 코로나 추가 확진 항공사 상반기만 5조 손실…중견·중기 구조조정 검토 "위기가 기회다"…하이에어, 김포~여수 노선 증편 한진칼 주총 앞두고 소액주주 집 찾아 위임장 확보 `총력전` 김포공항 "시골 간이역보다 못해요"..하루새 2092→274명 제주 4번째 확진자 지인 동선 공개…뉴월드마트와 삼계탕집 방문 인도네시아행 탑승 전 건강확인서, 인천공항서도 발급 가능 '추억은 방울방울' V-리그 출신 외국인 선수들은 어디에? - ① 정의당 비례대표 후보 29명 명단 확정 < 정당 < 정치ㆍ경제 < 기사본문 정의당, 비례대표 1번 20대女 류호정 공천… 8번 박창진·9번 이자스민 정의당 비례대표 1번 류호정, 4번 배진교 최다득표 코로나19 전세계 확산에 2월 항공운송 수요 급감-NH