삼성, 자가격리·재택근무 임직원에게 격려 물품 전달 삼성 QLED 8K, 미국서 '최고의 TV' 호평 삼성전자, 3년 연속 미국 특허권 보유 1위… SK그룹·현대차 등 100위권 내 포함 외인 매도 80%가 삼성전자...하루만에 시총 14.8조 증발 삼성전자 2020년형 QLED 8K TV, 해외 호평 이어져 삼성전자 중남미 총괄 "코로나19 이후 대비한 마케팅 필요" "삼성전자 싸게 사자" 몰리는 개미들…반등은 언제 마스크 줬다는데…삼성전자 '하청' 콜센터 잇따라 확진 삼성전자 대구 콜센터, 운영재개 전격 연기… 3월 말까지 폐쇄 삼성전자, 3년째 美 특허 보유 1위…2위 IBM 보다 1.6배 많아 [코로나19] 대구 삼성전자서비스 콜센터 6명 확진 [취재수첩] 준법감시위원회, 삼성그룹 해체가 목표인가? 삼성전자, 멜라토닌으로 수면돕는 LED 내놔 삼성전자, 미국내 특허 획득 1위 유지 삼성전자, 정수기 렌털 시장 진입하나…업계 '긴장' 삼성전자, 지난해 웨어러블 기기 출하량 3위…한 계단 상승 삼성, 연초부터 벤처기업 공격 투자…미래 먹거리 한눈에 삼성전자, 지난해 남미 스마트폰 시장 점유율 38%로 1위 지켜 삼성, '집중력·수면질 개선' LED 출시...멜라토닌 조절 지원 삼성전자, 지난해 웨어러블 기기 출하량 '글로벌 톱3' 안착 “그래도 삼성은 오르겠지” 폭락장에도 주식 사는 개미들 삼성 준법감시위, 이재용에 대국민 사과 권고 대구 삼성전자 콜센터 3층서도 1명 확진 '총 6명'…코로나19 확산 우려 삼성, 자가격리 임직원 등에 격려물품…이재용 "서로 응원하자" 삼성전자 차세대 조명기구 출시 삼성 준법감시위원회, “이재용 부회장, 준법 경영 승계·무노조 포기 공표해야” 삼성전자, 갤럭시 S 시리즈 10년간 카메라 변화 담은 인포그래픽 공개 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  "디자인·사운드 모두 환상적"…삼성 QLED 8K TV, 美서 호평 지문인식 '광학식' 대세 된다…퀄컴 '초음파'는 아직 [인포그래픽] 갤럭시 S 시리즈, 10년의 카메라 혁신 여정 한눈에 보기 삼성 갤노트20, ‘캔버스’ 펜으로 갤노트10 흥행 이어갈까 삼성電, 멜라토닌 조절 LED 출시…HCL시장 공략 코스피 7개월여 만에 장중 1900 붕괴…외국인 '손절매' 본격화 '재판중' 의혹에 “사과하라”…'이재용 양형 깎기용' 우려 현실화하나 작년 웨어러블기기 출하량 애플 1위, 성장률은 삼성전자가 1위 [영상] 필옵틱스 삼성SDI 레이저 노칭 장비 대형 수주 논의 필옵틱스 삼성SDI 배터리 노칭 장비 공급 논의 코로나19에 이통사 '5G 가입자' 빨간불... 갤S20 개통 첫 날 가입자 절반 뚝 국내 대기업, 여성 채용 비율은 왜 늘지 않나 삼성SDS, 전자금융업 진출 안건 철회…”오해 풀 것”