폐플라스틱병을 스마트폰 케이스로… 삼성전자와 크바드라트의 친환경 프로젝트 삼성전자, 반도체 파운드리 집중 투자…2023년 점유율 25% 가능할까 "그 휴대폰 케이스, 재활용 플라스틱입니다"...삼성전자, 업사이클링 케이스 판매 '주주 61만명' 삼성전자, 내주 주총 개최…코로나19에 긴장 삼성전자, 결국 4만원대로…증권가 "저가매수 기회" 코로나에 휘청이는 삼성전자.. TSMC에 시총 재추월 당해 자살·야근·폭언… 삼성에 노조가 필요했던 이유 삼성전자, 발빠른 재택근무·자가문진표 도입…1인당 年 19시간 안전교육 삼성전자, 코로나19 확산에 '삼성 파운드리 포럼' 미뤄 [W인터뷰] 양혜순 삼성전자 상무 "'경험의 시대'…취향 가전 계속 선보일 것" [Hot-Line] "삼성전자, 반도체 최선호주에서 차선호주로"…목표가↓ 삼성, 드림클래스·SW아카데미…청소년에 교육 기회 활짝 [증시 키워드] 삼성전자, 목표주가 하락 '굴욕'…에이치엘비 쇼트커버링 기대감↑ 코로나19 불구 반도체 '미래' 준비 착착… 삼성-SK 신공장 가속페달 삼성전자, 3년 만에 '정수기 냉장고' 판매 재개할 듯 "폐플라스틱병이 갤럭시 S20 스마트폰 케이스로" 삼성전자-크바드라트 친환경 프로젝트 삼성전자서비스, 콜센터 코로나19 확진자 발생에도 1층 '영업재개' 논란 이통3사 이어 삼성전자도 '모바일 운전면허 서비스' 임시허가 받아 [코로나19가 바꾼 변화③] 대기업 주총, 전자투표 시대...삼성전자·현대차·SK텔레콤·KT·신한금융 본격화 삼성전자, 코로나19 확산 이탈리아서 '에어드레서' 출시 "전자투표로..."…61만 주주 삼성, '코로나 주총' 비상 삼성전자, 코로나 여파에 '파운드리 포럼 2020' 무기한 연기 [글로벌-Biz 24] 삼성전자, 닌텐도 컨트롤러와 유사한 휴대용콘솔 액세서리 특허등록 ​[갤럭시S 벌써10년]③신종균, 고동진, 노태문 ‘3인 3색 삼성 무선사업부 수장’ "폐플라스틱병을 스마트폰 케이스로"…삼성-크바드라트 '협업' 코로나 공포에도 삼성·하이닉스 `초격차` '유료방송 안봐도 괜찮아'...삼성 TV 고객은 무료로 채널 시청 [힘내라! 대한민국] 인공지능·로봇·반도체…첨단 기술로 새로운 미래 열어간다 삼성, '갤럭시M21' 오는 18일 인도 출시 [양희동의 타임머신]11년만 `팬데믹`…신종플루 때 삼성전자는? 빚내서 주식투자 10조…개미들 삼성전자·셀트리온·SK하이닉스에 '베팅' [소부장 유망기업탐방] KMH하이텍, 메모리반도체를 보호한다 삼성 vs LG 건조기 '살균' 성능 비슷...소비자 선택, 디테일에서 갈릴 듯 한국정보인증, 삼성전자와 '모바일 운전면허증' 선봬 [주간추천종목·하나금융투자] 삼성전자 [SEN루머]코세스, 삼성向 마이크로LED 리페어 장비…추가 공급 협의 중 外人 매물에 롤러코스터 타는 삼성전자…개미무덤되나 폴더블폰 OLED 시대 활짝 열린다…"매년 2배씩 성장" 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 폐플라스틱의 환골탈태…삼성, 친환경 갤럭시S20+ 케이스 선보여 모바일 운전면허증 서비스, 규제 샌드박스 통과 41만 원 짜리 폴더블폰, 실제는 삼성 갤럭시 폴드? 삼성·현대차 매출 절반 유럽·미주 어쩌나…코로나 팬데믹에 재계 '패닉' 삼성 상반기 프리미엄 스마트폰 갤럭시S20, 흥행 '빨간불' [기민한 전자이야기]작고 섬세한 전자업계 '큰형님' 반도체 1편 창립기념일 앞둔 대기업들 “올해는 생일파티 없습니다” '삼성전자 이삭줍기' '동학개미운동' 패러디 봇물…기회는 지금? 비슷한 듯 다른 폴더블과 듀얼스크린 실용성 차이는? [대구] "코로나19 발생한 콜센터 17곳, 첫 확진자 대부분 신천지" 뉴패러다임인베스트먼트, '고양이수염' 투자 얼티메이커, 산업용 부품 업체 에릭스에 'S5 프로 번들' 공급 삼성물산, 신반포15차 차별화한 래미안 디자인 적용 경실련 박상인 “삼성준법감시위원 김지형ㆍ봉욱 변호사…변협이 징계해야” 과학동아 사이언스 보드 함께 탈 연구자 3人 '외국인의 ATM' 된 한국 증시…코로나 이후 亞서 순매도 1위