강경화 삼성전자 '1만주'…고위공직자 주식 뭐 갖고있나 보니 [단독]삼성전자 인도 공장 3주 셧다운 이재용 삼성전자 부회장, 수원 삼성종합기술원 방문해 차세대 미래기술 점검 삼성전자, 보급형 스마트폰 '갤럭시 A31' 공개...'대용량 배터리' 눈길 "삼성전자 주세요"...주가 하락에 '동학개미운동' 열풍 분다 삼성전자, EUV 공정으로 1x D램 생산... 업계 최초 삼성전자, EUV 적용 1세대 D램 공급량 100만 개 돌파 기술혁신 현장 찾은 이재용…"다시 벽을 넘자" [홍승훈의 리턴즈] 삼성전자로 돈 버는 법 삼성전자 주식은 삼성증권에서만 파나요?…삼성증권 신규계좌 `급증` 삼성전자, 도쿄올림픽 2021년 연기에 "IOC 결정 존중" 갤럭시 S20의 최신 기능, 갤럭시 S10과 갤럭시 노트10에서도 누려보세요 삼성전자 주식은 삼성증권서만 살 수 있는게 아닌데... 이재용 부회장 "국민 성원 보답하는 길은 혁신 뿐" 삼성, EUV 효과 톡톡…파운드리 '성장'·D램 '초격차' 중국서 삼성 갤럭시Z플립 톰브라운 또 '3분 완판' 삼성, A71 출시 임박…첫 50만원대 중저가 5G 스마트폰 될까 '삼성전자 사내 변호사 출신' 홍종기 후보 "영통에 수원삼성고 설립" [글로벌-Biz 24] 미 포브스지, 삼성전자 무선 이어폰 '갤럭시 버즈+' 호평 동학개미운동 '후끈'…삼성증권, 한달간 계좌개설 10만명 돌파[이슈+] 갤럭시 파일 공유 '퀵셰어' 확대…갤S10·노트10도 가능 [TF초점] 이재용 부회장, '국민에 의한, 국민을 위한 삼성'을 그리다 삼성 최신 보급형 스마트폰 '갤럭시 A31' 공개 삼성증권 "대면·비대면 계좌개설 급증…60%는 삼성전자 매매" 하락 땐 삼성전자, 반등 땐 인버스 펀드에 물린 개미들 '삼성 기술 들어가니'…마스크 제조사 생산량 '껑충' [코로나19가 바꾼 변화⑥] “사라진 주총꾼”...대기업 주총, 비교적 순탄한 마무리 이재용이 현장 챙긴날…반도체 차세대공정 난제 풀렸다 지난해 스마트폰 ODM 시장 18% 성장 - 전자부품 전문 미 에너지효율 1등급 제품 환급받고 삼성·LG전자 특별 할인 혜택까지 '짭짤하네' 삼성전자, 중저가 태블릿 '갤럭시 탭A 8.4(2020)' 미국서 출시.. 가격 34만원 쑥쑥 크는 인도 스마트폰 시장... 고전하는 삼성 어쩌나 전기硏, 다쏘시스템과 중기 제품 성능 예측 시뮬레이션센터 만든다 계륵이 된 '기어VR'…앱 지원도 중단 삼성증권, 비대면 계좌 개설 급증 [디지털 라이프] '으뜸효율 가전 환급' 대리신청, 여러개도 되나요? 궁금증 A to Z [기업분석] 씨젠 (Seegene) 검정고시 출신 천종윤 대표 기구한 인생과 삼성전자 특별한 인연 [냉장고 비우고 지구를 구하라 ⑨] 신선한 보관에 식재료 관리까지...더 똑똑해진 요즘 냉장고 유진테크, SK하이닉스 中 공장 지원사격…日 독점 장비 '국산화 성공' `삼성생명이 하면 다르네~` 탁구 전문 유튜브 채널 `탁쳐` 재능기부 눈길