삼성전자 갤럭시S20과 엑시노스(Exynos) 목표주가는 내려가는데…개미들의 '무조건 삼성전자' 괜찮을까 남들 다 파는 '스마트 스피커', 삼성전자는 왜 안 팔까 증시 달구는 ‘동학개미운동’ 삼성전자 파는 외국인 이길까 "삼전 48층 주민됐어요"…빚내서 주식 몰빵 급증 삼성전자 올해 스마트폰 판매량 2억6000만대 예상…전년比 11%↓ 삼성전자 유럽생산기지, 올스톱 삼성전자 유럽출장 직원 귀국 후 코로나19 확진 LG전자·삼성전자 러시아 TV공장, 러 정부 지침에 '셧다운' 반도체 굳건하지만…3중 쇼크에 떠는 삼성전자 세계 스마트폰 시장, 1위 이어가는 삼성전자...초비상 걸린 애플 삼성전자, 코로나19 '집콕족' 겨냥… 스마트TV 무료 채널 확대 삼성 vs 퀄컴, '무선 이어폰 칩' 시장서 차별화 전략 코로나19에 맥 못추는 애플 vs 굳건한 삼성전자…1위 유지 삼성전자 목표주가 또 낮췄다···“문제는 스마트폰” 삼성전자ㆍSK하이닉스, 폭락장서 영향력 더 커졌다 갤럭시Z플립 톰브라운 에디션 완판…삼성 "추가판매 안해" [단독] 삼성전자, 폴란드 가전공장 2주간 '셧다운'…코로나로 유럽 생산기지 올스톱 [장기자의 비사이드IT]위너·허블·캔버스…갤럭시 코드명에 숨겨진 비밀 "생산도 판매도 비상" 가전·디스플레이, 상반기 연쇄 충격 5,000만원 들고와 '삼성전자 사달라'...2030도 '주식 가즈아' 코로나에 매출 떡락했는데도 올해 연봉 2.5% 올려준다는 이재용의 삼성전자 무선이어폰, 더 작게 더 오래…핵심은 '반도체'와 '배터리' [단독] "'합체 vs 분리', 스마트폰을 더 스마트하게"…삼성전자, 스마트폰과 외부 디바이스 유·무선으로 연결 가능한 외장 장치 특허 공개 공고해지는 중화권 생태계.. 추격 쉽지않은 삼성 파운드리 마이크론은 왜 EUV 대신 액침불화아르곤(ArFi) 노광 기술을 고집할까 삼성D, 'QD디스플레이' 준비 착착…협력업체 줄줄이 장비 입고 AP시스템, 삼성디스플레이 'QD라인' 구축 지원 총력 삼성전자 폴란드공장도 중단, 코로나19에 유럽 생산기지 모두 멈춰 삼성 '노이즈캔캔슬링' 무선이어폰 4월 출시… 애플 추격 본격화 삼성 갤럭시S20 카메라 신기능, 갤럭시S10·노트10서도 쓸 수 있다 “갤S20 카메라 기능 적용” 삼성 갤럭시S10·갤럭시노트10 업데이트 떴다 LG전자 브라질·러시아 공장 셧다운… 삼성도 유럽 생산기지 전체 가동중단 “2년 전...” 코로나 여파에도 삼성이 지키겠다는 '통 큰 약속' (영상) 코로나에 세계 스마트폰 휘청였지만… 삼성 점유율 1위 굳건 "세계경제 심장이 멈췄다"…삼성·현대차·LG 美공장 스톱 화웨이, 카메라 5개 품은 'P40' 공개…갤S20에 도전장 [Weekly Issue] 소니, EP&S 사업부 '소니전자'로 분사 반도체·LCD장비·선박 등 해외 납품·인도 미뤄져…벌써 2兆 피해 '안전이 제일' 직원 사회의 안전 책임지는 기업들 늘어나 디라이브러리 [인터뷰] 홍종기 미래통합당 수원정(영통) 국회의원 후보, '삼성 변호사' 홍종기, “영통에 '수원삼성고' 유치하겠다” 5G 1년, 가입자 500만 명 눈앞… 콘텐츠 부재는 과제로 금융보안원, 금융권 디지털 전환 지원 위한 조직개편 실시 코스피, 외국인 매도세에 약보합… 1717포인트 마감 | Save Internet 뉴데일리 '젊은 로봇 공학자'(34) 영남대 김태균 교수 코스피, 외국인 매도에 급락 출발…장중 1670선 무너져 [CEO LOUNGE] 카카오톡 10주년 맞이한 김범수 카카오 의장 | 국민 메신저에서 쇼핑·금융 전방위 확장 삼성물산, 복귀무대 '신반포15차' 선택한 이유는