삼성물산, 국내 건설사 최초 CIO 100 수상 삼성물산, 국내 건설사 최초 CIO 100 어워즈 수상 '왕의 귀환' 삼성물산, 신반포15차 입찰... 건설업계 '술렁' W컨셉에 쏟아지는 패션 대기업 러브콜 삼성준법위, 이재용 부회장에 '승계 논란' 대국민 사과 권고 신반포15차에 사활 건 호반건설···'역마진' 제안 삼성 준법위 '경영권 승계' 이재용 대국민 사과 권고 [단독] 삼성·SK·한화…여성 사외이사 `모시기` 패션비즈 - 패 [단독]갈현1구역 재개발 사업, 공사비 검증없이 롯데건설 시공사 추진 논란 작지만 강력한 '미니백' 신반포15차 수주 '소송 리스크' 변수···조합 vs 대우건설 '갈등' 10일 코스피 시장 공매도 금액 상위 종목. 삼성전자, POSCO 등 대기업간 임금도 양극화 심화…상·하위 연봉 7천만원 차이(종합) 시총 반토막…'상장 10년' 삼성생명의 굴욕 일본이 꼭꼭 숨긴 고려불화를 되찾다 대기업 패션 브랜드, W컨셉에 속속 모이는 까닭은 코스피, 외인·기관 매도에 2.8% 급락… 1908포인트 마감