삼성전자서비스, 인공지능 채팅 상담 '챗봇' 도입 반도체 덕분에…삼성전자 1분기 실적 선방 삼성전자서비스, 인공지능 채팅 상담 ′챗봇′ 본격 도입 이재용의 'R&D 힘싣기'... 삼성전자, AI 투자⋅인재영입으로 4차산업혁명 이끈다 삼성전자, MCPTX 영상통화 AWS로 시연 [Hot-Line] "코아시아, 삼성전자 파운드리 DSP 등록 긍정적" 코로나 버텨낸 삼성전자, 그 뒤엔 14만원짜리 이 칩 삼성전자, 미국 세탁기 공장 이틀만에 다시 멈춰 TV 포장재로 고양이집을...삼성의 밀레니얼 공략법 '킹성전자'라 불리는 삼성전자…"대졸 1000여명 뽑을 듯" 삼성전자서비스, '24시간 고객 상담' 챗봇 도입 삼성전자, 세계 최초 'AWS 기반' 영상통화 시연 성공 삼성·LG전자 1분기 선방, 진짜 위기는 2분기부터 코로나에도 잘 버틴 삼성·LG전자…2분기 걱정에 웃진 못해 삼성전자 공장, 이틀만에 무슨 일이? [딜라이트닷넷] '삼성 vs 삼성' 디스플레이 사업 엇박자 [사설] '삼성 노조 와해' 개입 인사가 노동위 위원이라니 [특징주] 코아시아, 삼성전자 파운드리 DSP 등록 소식에 급등 삼성, 애플 뺨치는 '차세대 안면인식 폰' 내놓나 삼성, 스마트폰-TV 미러링앱 '스마트뷰' 서비스 10월 중단 '깜짝 실적' 세메스, 지난해 연간 매출 1조원 돌파 동학개미 돈 벌려면…'삼성전자 몰빵' 대신 3가지 투자법 올 상반기 '삼성 공채' 어떻게 달라졌나 < 에듀테크 & 비즈니스 < 뉴스 < 기사본문 삼성전자, 1분기 실적 반도체가 살렸다… LG전자는 가전의 힘 삼성-LG, 의미 없는 직영양판점 공방전 '개미의 승리' 눈앞?…삼성전자·현대차·SK하이닉스 주가, 3월 개인 평균매수단가 넘어 키움증권 "코아시아, 삼성전자 DSP 등록...향후 설계 용역 등 기대" 삼성·LG전자 스마트폰, 예상 밖 '선방'…"악재는 2분기로" 삼성·LG전자, 반도체·가전 덕에 영업익 선방… “문제는 2분기” 삼성전자 1분기 실적...다섯 분기 연속 영업이익 6~7조원에 그쳐 "삼성 갤럭시폴드2, 저렴한 256GB 모델도 나온다" [코로나19 함께 넘자]삼성·LG, 코로나19 여파로 미국-멕시코 생산 공장 추가 '셧다운' '동학개미운동' 열풍…3명 중 1명은 삼성전자 매수 코로나19 영향 2Q 본격화...삼성 '반도체' 견조 vs LG 가전 '불안' 뉴시스 -  'LCD 철수' 삼성디스플레이, 中고객사에 서한...최주선 부사장 "QD 전환 속도, 협업 당부" 내년부터 스마트폰·PC·서버 속도 DDR5로 더 빨라진다 핀크, '채팅+ 메시지 송금' 서비스 출시 최근 5년간 벤처투자 기업가치 약 124조원…삼성전자 이어 코스피 2위 규모 코아시아, 삼성전자 시스템반도체 파운드리 DSP 선정 삼성 임직원 숙소용 오피스텔 매각 "갤럭시폴드2, 256GB 모델 추가…가격 인하 유력" 삼성물산, 한단계 진화한 '래미안 A.IoT 플랫폼' 개발 코로나 쇼크에도 반도체-가전 ‘선방’ 애플, 올해 OLED 아이폰 1억대 생산 계획...전년비 80%↑ 삼성그룹, 상반기 공채 돌입… 지난해와 어떻게 달라졌나 [AI 사피엔스 시대]4년 전 '알파고 혁명'…IT·의료·예술로 들불처럼 번지다 삼성증권, 동학 개미 투자자 위한 '3色 맞춤 솔루션' 제시 데이터센터 투자, 2023년 153조원…연평균 9.8%↑ 삼성물산, 인공지능·사물인터넷 결합한 `래미안 A.IoT 플랫폼` 개발 상반기 삼성공채 어떻게 달라졌나...총 19곳 신입 및 인턴모집 삼성전기, 스마트폰 역성장에 실적 둔화 '목표가↓'-하나금융 [단독]LG전자 멕시코 공장도 셧다운…북미 공략 전초기지 마비 - 헤럴드경제 뉴스 코로나에도 순항하는 삼성전기·LG이노텍...올해 더 잘나갈 듯