"단기 하이닉스, 장기론 삼성전자"…베팅 엇갈린 투자자 [뉴스레터 397호] '글로벌 TV 시장 14년 연속 세계 1위' 삼성 TV 혁신의 기록 삼성전자 케임브리지 AI 센터 니콜라스 레인 박사, ACM 록스타 상 수상 개미가 떠받친 삼성전자, 증권사 전망 제각각 삼성전자, 적과의 동침…애플·화웨이, 2년 연속 매출 비중 상위권 [기자수첩] "2등 삼성전자의 전략은 뭡니까" 불편한 질문에 답할 때 삼성전자, 작년 R&D 투자 창립 후 첫 '20조' 돌파 삼성 사이니지 11년째 원톱…E2E로 `초격차` '4년 연봉킹' 권오현 삼성전자 회장을 앞지른 샐러리맨 삼성 QLED 8K, 유럽서 '최고' 호평 이어져 삼성·SK, 1천억원 규모 '시스템 반도체 상생 펀드' 출범 삼성, 30년 만에 LCD 철수…삼성전자 QLED TV는?(종합) 삼성전자 外人 지분율 55% 아래로 "카메라 강자 소니도 인정"…삼성 이미지센서, 파운드리 1위 추격 '키' '연봉킹' 밀려난 삼성전자 회장... 이재용 부회장 연봉 0원 희비 엇갈린 반도체 투톱…김기남 삼성 부회장 10억 줄고, 이석희 하이닉스 사장 10억 늘어 삼성디스플레이, 올해 LCD 라인 정리...오늘 직원 대상 설명회 삼성전자·LG전자·SK하이닉스·LG디스플레이, 작년 임직원 보수는? 태국공주와 손잡은 삼성, 갤럭시Z플립 스페셜 에디션 출시 삼성전자·LG전자, 러시아 공장도 '셧다운'…2분기 실적 악화 불가피 외인 6.5兆 '팔고' 개인 6兆 '사고'…삼성전자 '錢의 전쟁' 권오현 삼성 회장, 지난해 연봉 46억…이재용 부회장 무보수 재계 연봉킹 신동빈… SK 사장들, 삼성전자 CEO 추월 삼성전자 기흥사업장 20대 남성 직원 코로나19 확진 삼성전자 기흥 반도체 사업장 근무 20대 남성, 코로나19 확진 삼성 16개 계열사 영업익 반토막…사장단 보수도 37% 깎았다 삼성전자 반도체 기흥사업장서 코로나19 감염..“생산 차질 없어” 삼성 '동시 타격'으로 애플 무선이어폰 아성 깬다 삼성·LG 러시아 TV 공장 '셧다운'…현지 정부 지침 삼성전기-LG이노텍, 작년 사장 보수 10억원대…전년비↓ 삼성, 태국서 갤럭시Z플립 스페셜 에디션 선보여 삼성 반도체사업장 직원 코로나19 확진… “셧다운은 없어” 의외의 선방…삼성전자·SK하이닉스, 시총 줄었지만 세계 순위는 ↑ 삼성전자 스마트폰, 최대시장 美·유럽 코로나 확산에 판매량 감소 우려 구식 취급받던 8인치 파운드리 '역주행 호황' 삼성전자, 갤럭시 노트9은 One UI 2.1 지원 계획에서 제외? : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 코로나19 장기화…글로벌 TV 시장 구도 요동 이재용 다녀간지 보름 만에… 삼성 "올해 LCD 접고 QD로 사업전환" 삼성, 'LCD→QD' 바통터치…LCD 사업 중단 이재용 "위기 이후를 봐라"...삼성디스플레이, LCD 접고 QD로 승부수 매그나칩, 파운드리 매각 완료… 디스플레이·전력반도체 집중 삼성 vs 애플 '코로나 쇼크' 누가 더 클까... 남미 확산이 관건 매그나칩, 파운드리 사업 매각 완료…디스플레이·전력반도체 중심 개편 배터리 3사 대표 보수, SK이노 김준 대표 1등…삼성SDI·LG화학 약 2배 삼성디스플레이, 내년부터 LCD 생산중단…"QD 사업전환 가속" 삼성메디슨, 3년 연속 흑자… 코로나에 올해 시장은 불투명 [전문경영인 연봉] 샐러리맨 최고연봉 SK 조대식 의장...삼성CEO 추월 코로나에 세계 스마트폰 휘청였지만… 삼성 점유율 1위 굳건 이수페타시스 "미국 이통사 합병 수혜 기대" - 전자부품 전문 미 AI-IoT 첨단 기능 탑재한 차세대 냉장고 [짜오!베트남]코로나로 멀어져 가는 글로벌 생산기지의 꿈 솔루엠, 레드닷 디자인 어워드 본상 수상 삼성, 프로토타입 도그봇 공개 - 삼성, 프로토타입 도그봇 공개 '창립 20주년' 롯데하이마트, 4월 온·오프라인 행사 돌입 우리금융 '애사심' 발동…우리사주 내달 500억원 장내매입 "삼성디스플레이, 올해말 LCD사업 중단…중소형 OLED 집중" 카카오뱅크, 김광옥 부대표 선임 : 금융·증권 : 경제 : 뉴스