다니고 싶은 기업 1위 카카오·2위 네이버...삼성은? "헤이카카오, TV 틀어줘"…카카오미니로 LG TV 제어한다 네이버·카카오, 지도 서비스 통해 공적 마스크 정보 제공한다 카카오페이 류영준 대표, 핀테크산업협회장 선출 류영준 카카오페이 대표, 3대 핀테크산업회장에 선출 네이버ㆍ카카오도 가세… “마스크 재고, 지도앱으로 확인하세요” 카카오뱅크 2019년 당기순익 137억원...흑자 성공 카카오페이지 웹툰 '메모리스트', tvN 드라마로 첫 방송 카카오엔터프라이즈 '카카오미니', LG Smart TV와 연동 대한항공 카카오톡 챗봇 상담…항공예약·모바일 체크인 가능 “헤이 카카오, TV에서 뉴스 틀어줘" 취업준비생, 직장인이 다니고 싶은 기업 '카카오, 네이버, 삼성' 순 카카오 AI스피커-LG 스마트TV '연동'…파트너십 체결 교보라이프플래닛-카카오페이, 내 보험 관리 서비스 시작 교보라이프플래닛, 카카오페이 손잡고 '내 보험 관리' 출시 카카오게임즈, 개발력 확보에 약 1천400억 투자...추가 성장 시도 카카오페이 류영준 대표, 핀테크산업협회 이끈다 카카오톡 선물하기, 화이트데이 시즌탭 신설 카카오엔터프라이즈-LG전자, 카카오 AI로 LG가전을 연동한다 카카오페이지 웹툰 '메모리스트' tvN 드라마 방영 삼성카드, 업계 최초 ‘삼성카드+앱카드’와 카카오페이 연동 “헤이카카오, TV 볼륨 올려줘”... 카카오 AI 스피커, LG전자 신형 TV 연동 카카오 AI 스피커로 LG TV 틀고 드라마 본다 카카오페이지, 웹툰 '메모리스트' tvN 드라마로 11일 첫 방영 신임 핀테크산업협회장에 류영준 카카오페이 대표 당선 맘스폰, 쿠키즈미니폰∙카카오프렌즈폰3∙무민키즈폰 등 키즈폰 무료 요금지원 진격의 '플로'…서비스 1년 만에 멜론·지니와 '3강' 화이트데이 가장 받고 싶은 선물은 '화장품' "마스크 판매처·재고 현황 앱에서 확인하세요" 카페24, 애플 로그인 기능 추가 [슬기로운 재택근무백서] 원격 업무 한계? '화상회의'로 해결 간편결제 앱으로 전자증명서 신청·제출...행안부, NHN페이코와 협약 '콜센터 감염' 빌딩서 어제 436명 검사…현장진료소 운영 중 후쿠시마 9주년, "日 방사능 제염 '실패'로 재오염 심각" [성남시 시정소 매일신문 - 매 구로구 콜센터 확진자 속속…뚫린 방역 구멍