카카오 '숏폼' 시동, "카카오톡서 고퀄 영상 제공" [경자년 중견 게임사] ⑮카카오게임즈, 퍼블리싱·개발력 갖춘 '종합게임사'로 발돋움 예술위-카카오같이가치, 사회공헌모금 프로젝트 지원 제3인터넷은행 토스뱅크, 전산시스템은 전북은행 모델 유력…LG CNS 우선협상 마카롱 택시 2만대, 카카오택시 만대…연내 선보인다 온라인 개학 D-1, 네이버밴드와 카카오톡이면 준비 끝 제닉스, 카카오프렌즈 어피치 컴퓨터의자 7차 물량 완판 단양군, 카카오톡 이모티콘 ‘다소미’ 선보인다. 카카오페이지, ‘이태원 클라쓰’ 흥행 이후 웹툰 원작 드라마 연이어 론칭한다 카카오게임즈 신작 '엘리온', 콘텐츠 카피 논란에 삭제 배달앱... '배달의 민족' 밖에 없나요? 모빌리티 플랫폼서 카니발 못 본다 카뱅·토스 등 인터넷뱅킹, 해외송금 방식 달라 혼란...착오송금 우려 서울디지털재단 '장·노년층 디지털 격차해소' 노인복지시설에 일대일 맞춤형 교육 로봇 보급 삼성전자서비스, 인공지능 채팅 상담 '챗봇' 도입 배민 독과점 논란 속 음식배달시장 노리는 IT기업들 아모레퍼시픽, '메이크업 유어 라이프' 캠페인 온라인으로 진행