카카오, '카카오메일' PC버전 베타 출시 “PC 카톡으로 메일 주고 받는다”…카카오, 카카오메일 PC버전 베타 출시 [이슈분석] 네이버·카카오 K-캐릭터, 문화 수출 첨병이 되다 ‘카카오메일’ PC용 베타버전 출시 '카카오메일' PC버전 베타 출시…챗봇으로 답장 기능도 카카오메일, PC서 쓴다 '연 매출 1000억원' 계열사, 카카오 이끈다 카카오뱅크, 해외송금 100만건 – 스타트업 스토리 플랫 카카오메일 PC버전 베타 출시…향후 카카오톡 PC버전과도 연동 잘 키운 카카오·네이버 캐릭터, 북미·유럽 시장 정조준 카카오, '카카오메일' 서비스 PC버전 선봬 | Save Internet 뉴데일리 류정혜 카카오페이지 부사장 "한국 웹툰, 미국 방송사와 직접 계약하는 날 온다" 카톡 vs 라인, 그래서 뭐가 다른데? 카카오 VX '스마트홈트' 이통 3사로 확대 캐논코리아 비즈니스 솔루션, 공식 카카오톡 채널 오픈 카카오프렌즈, '전주 유생프렌즈' 에디션 선보여 카카오뱅크, 해외송금 이용건수 100만건 돌파 쉐보레-카카오, `트레일블레이저 시승 이벤트` 실시 KB국민 '펭수' vs 신한 '카카오프렌즈'…캐릭터 체크카드 혜택은? 슈퍼셀과 손잡은 카카오, '브롤스타즈'로 새 사업 선보여 카카오뱅크, 해외송금 100만건 돌파···재이용율 90% 네이버 카카오도 숏폼에 빠졌다 카카오벤처스, 영상 편집 앱 '브이로거(Vlogr)'에 투자 카카오게임즈, PC MMORPG 엘리온 서포터즈 사전체험 카카오 VX, '스마트홈트' 서비스 통신 3사로 확대 써브웨이, 카카오톡 선물하기 30% 할인 행사 진행 카카오 AI 홈트레이닝 앱, 통신3사로 서비스 확대 카카오프렌즈, '전주 유생프렌즈' 에디션 출시 캐논코리아비즈니스솔루션, 카톡 플러스친구 오픈 ‘카카오메일’ PC버전 출시... 주소록 관리 간편하게 카카오벤처스, MZ세대 영상 편집 앱, '브이로거'에 투자 [이슈분석]K-캐릭터 최대복병 코로나, 온라인으로 넘는다 카카오뱅크, 해외송금 100만건 돌파…매년 2배 가량 증가 카카오VX 스마트홈트 통신3사 확대 적용 카카오게임즈 신작 '엘리온', 타 게임 전장 콘텐츠 표절 논란 “모티브 얻었으나 유사성 문제 간과 죄송” 갤럭시에서도 '몰래' 카톡 내용 미리 보는 방법이 있다 규제 샌드박스로 모빌리티 혁신 '물꼬' EMK뮤지컬컴퍼니, 예술의전당 최고 조회수 뮤지컬 '웃는 남자', 오는 13일 카카오톡 무료 상영 카카오게임즈 MMORPG '엘리온', 사전체험 통해 첫 공개! 카카오벤처스, 영상 편집 앱 브이로거에 투자 귀요미 꼬마유생 변신! 카카오프렌즈, ‘전주 유생프렌즈’ 에디션 출시 카뱅 해외송금 100만건 돌파 쿠팡, 선물하기 서비스 오픈...“카톡으로 보낸 선물도 로켓배송” 10년새 10배 커진 한국 웹툰 ‘1조 시장’…글로벌 무대로 진격 'AI코칭으로 홈트를 더욱 스마트하게' 카카오 VX, 홈트 앱 '스마트홈트' 통신 3사로 서비스 확대 카카오게임즈 '뱅드림! 걸즈 밴드 파티!', 'Re 제로부터 시작하는 이세계 생활' 컬래버레이션 이벤트 개최 "꼬마유생 변신한 라이언"…카카오프렌즈, 전주유생 에디션 츨시 식당 테이블서 QR코드 찰칵…언택트 주문·결제 카카오게임즈 '뱅드림! 걸즈 밴드 파티!' Re : 제로 콜라보 이벤트 실시 카카오 VX, 홈트레이닝 앱 '스마트홈트' 통신3사로 서비스 확대 [:: 광진구의 인터넷 정 넷마블, 1세대 액션 야심작 '레이븐' 5주년 대형 이벤트 한국지엠, 트레일블레이저 시승 이벤트 마련 유튜버보다 틱토커...불붙은 숏폼대전 매일신문 - 매 방역당국 "백신개발 임상시험, 4월 중 시작될 듯" 미래당 오태양 “등록금 50% 환급해야”::: 광진구의 인터넷 정 [포토] KT "대학교 신입생 OT도 유튜브 생중계로"