“자국민은 호구냐” 현대차가 중국에만 해준다는 역대급 퍼주기에 국내 소비자들이 분노하는 이유 현대차의 도장깨기, 이번에도 성공할까? < 신차 < 자동차일반 < 기사본문 현대차, '올 뉴 아반떼' 출시··· 5년만에 돌아온 7세대 모델 화끈하게 돌아왔다. 현대차 신형 아반떼 현대차 고성능 'N' 라인 대중화… '벨로스터 N' 사전 계약 현대차, 스마트세단 '올뉴 아반떼' 출시…1531만원부터 IBM, 현대차그룹 '글로벌 ICT 센터' 프로젝트 파트너 선정 캐롯손보, 현대차 단독 제휴 `디지털 키` 특화 자동차보험 출시 [포토] 현대차 `7세대 올 뉴 아반떼` 출시 현대차, 신형 아반떼 N라인·하이브리드 5월 양산…N 모델은 내년 현대차, 7세대 ‘올 뉴 아반떼’로 신차 흥행 이어간다 [AP광고평론 #35] 현대차 - 시니어 모델 출연하고 되레 젊어진 아반떼, `역대급 광고` 포르쉐 닮았다고? 현대차 EV 프로페시 공개..전투기 조종석 눈길 현대자동차, '올 뉴 아반떼' 출시 쪼그라든 준중형 시장에 '본때'…다시 아반떼의 시간 캐롯손보-현대차 '디지털 키' 특화 자동차보험 출시 ‘포르쉐’ 똑닮아 압도적 포스 흐르는 ‘올블랙’ 현대차 EV 프로페시 LPG차 선택, 과연 경제적일까? [단독]수소연료전지 해외 첫 기지, 中 광저우에 세운다 5년만에 화려한 변신… 7세대 아반떼 출격 : 뉴스 : 동아닷컴 "엉따 켜줘" 말하니…'7세대 아반떼'가 대답했다 국내선 큰놈만 찾고… 수출절벽에 먼저 멈춘 경차 [최기성의 허브車]‘천만요정’ 아반떼, 30년 변천사…서른 잔치, 다시 시작 '개미의 승리' 눈앞?…삼성전자·현대차·SK하이닉스 주가, 3월 개인 평균매수단가 넘어 [한겨레 프리즘] 아우토5000과 광주형 일자리 / 정대하 - 한 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 국민차 타이틀 내건 '올뉴 아반떼'...글로벌 출시는 미정 [아반떼 롱텀-②] 신차를 가장 빨리 받는 법? '가장 평범한 트림·옵션·컬러' '올뉴 아반떼' 준중형 자동차시장 판도 바꿀까 - '올뉴 아반떼' 준중형 자동차시장 판도 바꿀까 2021년형 쏘나타 출시 예고, 고성능 N라인 투입 [아반떼 30년①] 준중형 세단 '월드 클라스' 공개하다 현대 아반떼, 사전계약 1만 대 돌파한 비결은? 올해 현대기아차 '1톤 전기트럭' 판매가 급증한 이유 [시승기] 제네시스의 세단 끝판왕 'G80'의 화려한 부활 '포스트 코로나' 미래 먹거리 찾는 기업들 '그래도 중국' 현대기아차 '신차' 공세에 맥 못 추는 수입차업계 “아빠 마음 흔드네” 신형 쏘렌토…다정다감한 아빠 SUV [스파이샷] 급속충전기 앞 제네시스 G80 테스트카, 혹시 전기차? 중국산 전기버스 '홍수'...최대 3억원 국가 보조금 뺏길라 캐롯손보, 시간당 보험료 산정하는 차보험 출시 소재‧부품‧장비 자립화 선도 '융합혁신지원단' 출범 [카 라이프] 더 커지고 더 조용…6년 만에 새 얼굴로 돌아온 쏘렌토 [포토]'과거는 잊어라' 완전히 바뀐 올 뉴 아반떼 신세계 스타필드, 中小 입점업체 임대료 2달간 최대 30% 인하