현대차, 전기차 콘셉트카 프로페시 공개 현대차그룹의 'H2 글로벌 행보' 2월 車 판매 `낭떠러지`…현대차 13%, 기아차 5% 줄었다 현대차 새 EV 콘셉트카 '프로페시' 공개…"디자인 방향성 제시" 현대차, 2월 판매 10년만에 최악…코로나 쇼크 시대 유감 단종차 #1. 최초의 고유 모델 '현대차 포니' 두고두고 아쉬운 걸작 "미래 전기차는 어떤 모습?"…현대차, 콘셉트카 '프로페시' 공개 현대차 포터, 2월 내수 판매 1위 [그래픽] 현대차 판매 현황 판매절벽에 차 가격 더 내린다...현대차 선착순 7% 할인 국민트럭 `포터` 2월 국내 판매량 1위 차지 현대차, 고성능 EV 콘셉트카 '프로페시' 전격 공개 현대차 그랜저·기아차 K5, 국내 세단 인기 되살렸다 코로나19 사태 속 홀로 빛난 현대차 '넥쏘' 현대차, 새 전기 콘셉트카 '프로페시' 공개… 미래 전기차 방향성 제시 현대자동차, 2월 27만5044대 판매 현대차, 새 전기차 콘셉트 '프로페시' 온라인서 발표 코로나에 車 업체 3월 역대급 할인…싼타페 265만원 깎아준다 아마존·구글·현대차·샤넬·애플 로고에 이런 뜻이?… 아이코닉 브랜드 속 숨겨진 비밀 코로나 충격에 2월 현대기아차 판매 급감…내수위축 기록적(종합) 3월 자동차 구매혜택 봇물…무슨 차 살까 차 부품 중국 의존도 낮출 수 없나…마음은 ‘굴뚝’ 현실은 ‘불가’ 코로나19에 판매량·주가 '뚝'…현기차 언제 시동걸까 정의선 "코로나19 의연하게 대응하자…조기 경영안정 준비" 수소충전소 밸브 수급 대란 오나 현대차 살 돈으로 장만할 수 있는 2~3천만 원대 ‘가성비甲’ 수입차 4 개별소비세 재인하, 3월 국산차 구매조건은? [카앤테크]스마트폰으로 운전 가능…현대 디지털키, 공유 자동차 시대의 '기틀' 마련 2월 자동차 판매량, 코로나19 직격탄 맞았다 '코로나 쇼크'… 국내 완성車 5개사, 2월 판매량 급감 [기업매트릭스] 현대카드, 빅3서 밀려나…영업력 약화 원인 [종합] '코로나 리스크' 현실화…완성차 5사 2월 내수 21% 주저앉아 2020년 2월 국산차 판매량…코로나19 확산에 된서리 현대모비스 연구소, 코로나19 확진자 발생…“연구 과제, 인근 시설로 이첩” 현대 아반떼, 소형 SUV 홍수 속에서 반전 일으킬까? 대기업들 코로나19에 공채 연기·취소···채용시장 '꽁꽁' 수소연료전지·태양광 수소…울산서 미래에너지 R&D 집중 현대·기아자동차, 3월 프로모션 공개..."다양한 할인 이벤트"