글로벌 막힌 현대차 안방으로… 릴레이 '新車'로 국내 공략 [IT큐레이션] 입체적이고 파격적인 현대차 모빌리티, 한 발 더 나아가라 [단독] 현대차 중국사업 임원 대거 교체…기아차 새 사령탑에 송호성 대표 현대차, R&D본부 신입·경력사원 상시채용 돌입… 미래차 핵심인재 확보 "세계경제 심장이 멈췄다"…삼성·현대차·LG 美공장 스톱 현대차, 상시채용 시작...신입·경력 62개 직무 현대차그룹, 임원인사 단행…경영환경·사업전략 변화 대응 "코로나 위기를 기회로"…현대차·BMW 등 미래모빌리티에 수십조 투자 현대자동차 아산공장 '공간안전인증' 획득 코로나 타격에도…현대차, 수소연료 등 R&D 인력 투자 계속 현대차, 연구개발본부 신입 및 경력사원 채용 현대차 ‘1호 친환경차’ 아이오닉 하이브리드 연내 단종 현대차, 연구개발본부 신입·경력사원 세자릿수로 뽑는다 [노동] "현대차 남양연구소 파이롯트차 도장 근로자 직접 고용하라" 현대차, 연구개발본부 62개 직무 채용한다 현대차, 완전변경 제네시스 G80 출시 [인사] 현대차그룹 수시인사…송호성 기아차 신임 사장 선임 등 현대차, 美 앨라배마 공장 내달 10일까지 휴업 연장 현대차, 고성능 소형 핫해치 i20 N 개발 계획..과연 출시 일정은? ~ 자동차  현대차, 미래차 기술인력 상시 뽑는다 "미래차 기술 인재부터"… 현대차 R&D 신입·경력 채용 개시 러·터키 공장도 셧다운...현대차, 한중만 남았다 '연비 괴물' 현대차 '아이오닉 하이브리드' 연내 단종된다 현대자동차그룹, 앱티브와 자율주행 합작법인 설립 절차 종결 국내 생산차질 4조원 현대·기아차, 해외공장도 셧다운 무디스, 현대차 이어 현대캐피탈 신용등급 하향검토 현대모비스 의왕연구소 확장…미래차 개발 속도낸다 현대차, R&D 인력 확충 나서…신입·경력 상시채용 코로나19에도 신차 특수…국산차, '전연령층' 타깃 삼다 현대차그룹, 기아차 새 사장에 송호성···여성 임원 발탁·영입 인사 '1세대 친환경차' 아이오닉 하이브리드 국내서 연내 단종 제네시스 3세대 G80 공개…"최고 안전성" 센서 기술 집약 현대모비스 '미래車 거점' 의왕연구소 확 키운다 "현대차 미국 앨라배마 공장, 가동중단 4월 10일까지 또 연장" 코로나 뚫고 나온 제네시스 3세대 G80…5247만원부터 제네시스 '3세대 G80' 출시…가격 5247만원부터 : 자동차 : 경제 : 뉴스 [조재환의 카테크] 쏘렌토 ADAS 자동조향 시간이 짧아진 이유 재계·금융사 비상경영 돌입 | 삼성, 민간외교로 입국제한 풀어현대차, 올들어 생산 10만대 감축 "할 수 있는게 없다"…현대·기아차 생산망 韓·中빼고 '셧다운' 전 세계 자동차 생산 '블랙아웃' 현실화 4조 8000억원 현대자동차-앱티브 자율주행 전문 합작법인 설립 완료 니로에 밀리고 아반떼에 치이고…현대차 아이오닉 HEV 단종 정의선 부회장이 앉은 자리서 1주일 만에 200억 벌어들인 사연은? ~ 자동차  7년만에 다 바꾼 제네시스 G80…"고급차의 기록을 다시 쓴다" '작다고 얕보지 마라' 코나 N, 뉘르부르크링 서킷 등장..3분기 출시 예정 기아차 박한우 사장 퇴임…후임에 송호성 글로벌사업관리본부장(종합) 기아차, 박한우 사장 후임 송호성 본부장 낙점 [구형 vs 신형] 제네시스 G80, 이 가격에 이만한 차 있을까 기아차 박한우 사장 퇴임…'쏘렌토 하이브리드 사태' 책임진 듯 `성공의 새로운 아이콘` 제네시스 신형 G80, 5247만원부터 판매 기아차 박한우 사장 퇴진…세대 교체냐, 쏘렌토 HV 책임이냐? 3세대 제네시스 G80 출시 고성능 차엔 고성능 타이어 '이 숫자는 몰랐지?' 기아차 새 CEO에 송호성 사장 [위기의 코로나, K리그는 뛴다]⑫챔피언 전북 현대, 노는 스케일이 다르다 근로에관한소송, 근로자지위확인등 제네시스, 3세대 '신형 G80' 출시… 어떻게 달라졌나? 제주항공, '4·3 유족' 대상 할인율 40%로 확대 | Save Internet 뉴데일리 [아메리카 NOW] 미국 진출 한국기업 생산기지 '올 스톱' 제네시스 G80 풀체인지, 우여곡절 딛고 30일 공식 출시 현대모비스, 의왕연구소 확대 검토