'역동적인 조각미' 현대차, 7세대 '올 뉴 아반떼' 티저이미지 공개...내달 출시 [오토포토] 현대차, 올 뉴 아반떼 25초 티저 영상에 숨은 디자인 ‘삼각떼는 잊어라’ 현대차, 신형 아반떼 이미지 공개… 18일 美 할리우드서 데뷔 현대차, "7세대 아반떼 이렇게 생겼다" 현대차 이원희 대표 "주주중심 경영 강화할것" 현대차 픽업트럭, 국내 안판다 현대차, 아반떼 7세대 모델 영상 공개…“역동적이고 강렬한 디자인” 현대차, 7세대 신형 아반떼 이미지 공개 < 기업 < 재계 < 기사본문 현대차, 5년만에 풀체인지 '신형 아반떼' 티저 공개… “고정관념 깬 파격 디자인” 2019 베트남 자동차 시장 '현대차' 판매 1위 우뚝 25%↑ 현대차 요즘 왜 이래 '신형 i20 N' 숨이 멈출 것 같은 실루엣 현대차, 7세대 아반떼 티저 이미지 공개…'삼각떼' 탈피 "아반떼 맞아?"…`출시 임박` 올뉴 아반떼, 카리스마 넘치네 현대차, 7세대 아반떼 티저 최초 공개…18일 LA서 데뷔 무대 “삼각떼 오명 벗을까”… 현대차, ‘신형 아반떼’ 티저 공개 [글로벌-Biz 24] 투르크메니스탄, 현대차로부터 '올 뉴 슈퍼 에어로 시티' 버스 200대 구매 코로나19 여파로 자동차 출고지연 피해, 손해배상 가능할까 ‘외국계 큰손’ 현대차·현대해상 담았다 - 헤럴드경제 뉴스 제네시스, 'G90' 풀체인지 모델 내년에 출시한다 신형 G80에 해외서 쏟아진 감탄…"말도 안되게 멋지다" 제네시스, 미국 매체서 잇단 디자인 호평 “말도 안되게 멋진...” [오늘의시선] 타다 금지법은 한국판 ‘적기조례’ “병상에 보태라” 십시일반 연수원 내놓는 기업들... 코로나 환자 2300여명 입소해 치료中 시대 유감 단종차 #7. 대우 매그너스 '낯설지 않은 첨단 사양과 진보적 L6' 그라비티, 모바일 신작 '라그나로크 택틱스' 사전예약 실시 의문의 죽음 파헤치는 기자…창작뮤지컬 '다니엘' 르노삼성 XM3, ‘SUV＋세단＋쿠페’…세단이냐 SUV냐 ‘선택장애’ 해결