자동차 대격변, 정의선 '가성비 좋은 현대차' 브랜드 빨리 바꾸고 싶다 "어린이 통학차량 무상 항균 서비스"…현대차 코로나19 지원 현대차, 코로나19와 사투 벌이는 러시아 의료계·봉사단체 지원 올리버쌤 유튜브에 현대차 홍보팀은 왜 소환됐나 아이파킹, 현대차그룹 '카페이' 주차장 부문 제휴 현대차, 어린이 통학차 '무상 소독'ㆍ구급차 '소모품 교환'…코로나 예방 지원 [시승기]현대차 7세대 올 뉴 아반떼…가성비·연비·매력 다 잡았네 [시승기] 중형세단 안 부럽다, 현대차 올 뉴 아반떼 '4x4 인휠 모터 장착하나?' 현대차, 45 양산모델 테스트카 포착 정의선, 현대차 '퍼스트 무버' 전략 최일선에 '젊은 임원' 대거 세우다 파킹클라우드, '아이파킹' 현대차그룹 카페이 제휴 현대차그룹, '제로원 엑셀러레이터' 참여 스타트업 모집 현대차, 어린이 통학차량에 '무상 향균 서비스' 실시 현대자동차 어린이 통학차량 무료 항균 서비스 폭락했던 현대차 주가…체코공장 가동 임박과 신차 출시 효과에 10만원 선 눈앞 “신형 아반떼 풀옵션은 구형보다 저렴하다”라는 말에 숨은 현대차의 꼼수 340억 물어준 쏘렌토 사태 피하기 위해 현대차가 싼타페에만 내린 특별한 결단 현대차그룹, ＇제로원 엑셀러레이터 2020＇ 1차 모집 코로나에 수출 끊긴 현대·기아차…공장 임시휴업 현대모비스, 미래차SW 개발 속도…인도연구소 '제2 R&D 거점' 확대 [TF시승기] 신형 아반떼 "'국민차'가 작심하면 이렇게 변합니다"(영상) 더 날렵해진 아반떼, '엉따 켜줘'도 알아듣네 아이파킹, 현대차그룹 '카페이' 주차장 서비스 제휴 또 뒤통수 예고? 국내에는 없던 옵션 장착했다는 신형 팰리세이드 출시 임박 [딴 나라 ETF]현대차 주가 급등과 `정의선 효과` 한국기업 해외공장 셧다운 장기화…아시아 빼고 사실상 '올스톱' 럭셔리한 비주얼로 한국판 ‘람보르기니 우루스’라 불리는 현대차 투싼 NX4 [대한민국 희망프로젝트]<655>방탄소년단이 올라탄 '수소전기차' "수출 뚝 끊겨"… 기아차, 공장 세곳 중단 검토 상반기 채용문 다시 '활짝'…삼성·현대차·건강보험공단 등 코로나19 팬데믹에도 3월 車 생산·내수·수출 증가…‘이제부터 고비’ 토요타, 공격적 투자로 中 수소차 시장 선점…“우리 기업도 대응 강화해야” [오토뷰+] '국민 첫 차' 아닌 '국민차'…아반떼, '혁신'이라 주장한 이유 [첫차픽] 초보, 첫차 운전이 무섭다면…'올 뉴 아반떼' 현대·기아차, 해외 공장 셧다운 장기화 조짐…내수로 활로 찾을까 현대모비스, 인도연구소 확대 운영… "코로나19 R&D로 돌파" GV80·쏘렌토·아반떼, 카페이 주차서비스로 편의성 ‘업’..특징은? ~ 자동차  [코로나19 산업진단 ④] 자동차업계, 해외공장 '셧다운'에 수출길도 막혀 [시승기] 신형 아반떼, 존재감·가성비 모두 갖춘 '매력 덩어리' 테슬라, 국내 EV시장 점유율 50.9%. 보조금 싹쓸이...코나.니로, 모델3와 경쟁 안 돼 완성차 생산 줄자…불 꺼지는 타이어 공장 해외수요 급감에 기아차, 국내 공장 3곳 가동 중단 검토 날개 돋친 듯 팔릴까? 현대 벨로스터 N DCT 출시 예정 수출절벽 기아차, 국내공장 3곳 중단 검토 개미들 급락장서 '4조 매수' 삼성전자 이익 구간 진입 3월에도 성공한 1만 6600명, 대체 어떤 사람들일까? 수출길 막힌 '현대·기아' 車 물량 줄인다···글로벌 판매 절벽 현실화 쏘나타·팰리세이드, 올해 '깜짝' 연식변경 모델 나온다 갑부된 사람도 있는데 …내가 주식 하면 '필망'하는 이유 '셋' 엔씨소프트 임원, 지난해 11억 받아… 임원 연봉 조사 발표 [포토] 현대백화점 "솜사탕 맛 나는 '호주산 프리미엄 포도 2종' 맛보세요" 970만 원 차이 난다는 아반떼 깡통과 풀옵션의 외관 실물 수준 차이