현대차 '만우절 N 에디션' 3총사...진짜 출시된다면? 현대차 美 판매 42% 급감…셧다운 경제 '감염 증상' 심각해졌다 하이브리드·전기차 보증기간 일반 자동차보다 길어…현대차는 배터리 '평생보증' 국제 신용등급 '경고음' 현대차그룹, 국내는? 현대차그룹, 기아차 차량 데이터 오픈 플랫폼 '기아 디벨로퍼스' 출범 7년만에 돌아오는 현대차 아반떼 하이브리드...'기대만발' 날개 달린 현대차 '넥쏘', 출시 후 최다 판매 기록 현대차, 3월 인도 판매 47% 수직하락 현대차 정몽구 재단, 미래산업 인재 장학생 선발 오디션 아반떼와 i30 하이브리드, 친환경 소형차 대중화 < 업계소식 < 뉴스 < 기사본문 한국노총, 광주형 일자리 파기 선언 : 호남 : 전국 : 뉴스 S&P, 현대·기아차 이어 현대캐피탈도 '부정적 관찰대상' 지정 이게 프리미엄이냐? 벌써부터 조립 불량 발견됐다는 신형 G80 풀체인지 근황 현대기아차, 3월 美 판매 31.2% 폭락…2009년 금융 위기 이후 최악 정몽구 재단, AIㆍ바이오 등 미래 산업 인재 장학생 선발…29일까지 접수 한국노총, 광주형 일자리 협약 파기… “정치놀음으로 전락했다” [시승기] 특별함을 아는 당신의 선택 '제네시스, 신형 G80' "세번 클릭으로 車 살 수 있어야"… 한국은 아직도 '쌍팔년도식' SAP코리아, 年매출 4천억 돌파…역대 최대 '코로나19' 확진자 74일만에 1만명 돌파… 전일比 86명 증가 셀코리아에… 시총 상위종목 외국인 지분율 하락