현대차 '日 텃밭' 베트남서 도요타 첫 추월 '오버부스트 적용' 현대차, 2020년형 벨로스터 N에 '8단 DCT' 탑재 현대차 쏘나타·GV80, 기아차 K5 등 44967대 리콜 결국 돈 때문에? 세계 5위라는 현대차가 슈퍼카는 거들떠도 안 보는 결정적인 이유 현대차 '카페이' SK주유소·아이파킹 독점 계약...전기차 충전까지 확대 현대차, 1분기 베트남서 도요타 제치고 판매 첫 1위 현대차, 벨로스터 N DCT 티저 공개…“그런데 NGS는 뭐죠?” 버려진 버섯 폐기물이 패브릭 소재로..이런 생각, 현대차 만나 현실이 됐어요 [사내벤처 키우는 대기업] 현대차·벤츠·토요타 일부 차종서 제작 결함 발견⋯ 4만5000대 리콜 조치 현대차가 야심 차게 출시한 GV80이 하루 아침에 기억에서 잊혀진 이유 현대차, 다음달 팰리세이드 2020년형 선봬 [Books&Biz] 외국인이 본 삼성·현대차엔…`강한 기업문화` 있었다 현대차, 인도서 온라인 판매망 ‘클릭 투 바이 전국 확대... 코로나19 정면돌파 현대차 체코공장, 셧다운 3주 만에 14일부터 가동재개 현대차, 싼타페 하이브리드 내달 양산 돌입 현대차, 신형 벨로스터 N에 습식 8단 DCT 장착 현대차·기아차 원격 주차 보조 소프트웨어 오류로 차량 리콜 현대차 '올 뉴 아반떼' 1500~2400만원 출시 주문 밀린 팰리세이드, 아예 2020년형으로 갈아탄다 팰리세이드 내달 초 연식변경 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 '8세대 쏘나타' 등 39개 차종 4만여대 리콜 조처된다 현대·기아차 `차이나 쇼크`…1분기 中판매 절반 줄었다 증권가 남녀 임금 격차 '여전'··신형 그랜저 한 대 값 '유럽이 다시 움직인다' 현대기아·폭스바겐·토요타·벤츠 잇따라 생산 재개 현대기아 · 제네시스의 소프트웨어 오류 등 국산 및 수입차 39개 차종 리콜 현대기아차, 준중형 세단 살린다...이달 내 K3 연식변경 출시 신형 아반떼 LPi, 택시로 사용할 수 없나 벨로스터 N 8-DCT, 20초 부스트 모드 적용 현대엘리베이터의 딜레마, 초고층 건물엔 왜 국산 엘리베이터 없나 GV80, 출시 3달 만에 리콜… 계기판과 주차 보조 소프트웨어 오류 벤츠 8천대 에어백 결함…렉서스 3천700대는 연료펌프 오류 리콜 [팀장칼럼] 코로나에 분명해진 '상위 10%' 국내 대표 중형 세단 ‘쏘나타’ ‘K5’ 리콜 조치 ‘슈트 입은 야수’ 제네시스 G80-유쾌하고 통쾌한 ‘성공의 아이콘’ 현대 팰리세이드, 고급스러운 캘리그래피 트림 신설? 주가 하락에 자사주 매입 '러시'…효과는 제각각 아반떼, 준중형 승용차에서 기대할 수 있는 모든 것 쏘나타·GLK·시에나 등 39개 차종 4만4967대 리콜...GV80은 과징금 서울시 전기노선버스 입찰에 韓 4개. 中 BYD 등 3개업체 경합 신형 아반떼 때문에 쏘나타 차주들이 불편해 하기 시작한 사연, “하극상이 따로 없다” 제네시스에서 신차 나왔다 하면 국내 소비자들이 무조건 독일차랑 비교부터 하는 이유