LG전자 건강관리 가전 매출 3년 새 2.5배 껑충 LG전자 목표 주가 줄줄이 상향 왜? LG전자 "골드스타 전자레인지, 새 가전으로 바꿔드려요" LG전자 목표주가 무더기 상향조정…"최근 주가 조정은 저가 매수 기회" LG전자, 전기차 부품사업 강화… 유럽向 양산체제 구축 총력 LG전자, 베트남 '핵심기지'로…R&D센터 신규 건립 추진 [단독] “유선이어폰이 보조배터리가 된다?!”…LG전자, 출원 6년 만에 '이동 단말기' 특허 취득 LG전자, 군용·농업용 '드론모터' 국산화 속도 LG전자, “오래된 골드스타 전자레인지, 디오스 주방가전 3총사로 바꿔드려요” LG전자 "골드스타 전자레인지 인증하면 최신 주방가전 제품 드립니다" LG전자, "디지털전환 성장·변화로 고객창출"…지속가능경영보고서 발행 LG전자 '건강관리 가전' 매출 3년새 2.5배↑ "LG만의 차별화된 폼팩터" 선언…LG전자 '가로본능 폰' 첫 공식화 삼성전자 꺾고 세계 가전기업 1위 등극했는데 ‘또’ 홍보 안하는(?) LG전자 LG전자, 디자인경영센터 신입사원 채용…온라인 인턴십 도입 코로나19에 삼성·LG전자 생활가전 실적은 어땠나? LG전자 디자인 신입사원 채용…'온라인 인턴십' 첫 도입