'물적분할'에 개미 주주 반발…LG화학 분사에 어떤 영향? LG화학, 배터리 사업 분사...'LG에너지솔루션' 이끌 수장은? 투자자 달래기 나선 LG화학 “분할법인 지분 70% 유지할 것” LG화학 주가 이틀간 11% 하락…물적분할에 소액주주 '폭풍 매도' ‘개미 달래기’ 나선 LG화학 “배터리 자회사 지분율 70~80% 유지할 것” 홀로 선 LG화학 배터리, LG전자 전장사업 통합하나 [LG화학 배터리 분사] 구본무의 20여년 뚝심투자…'구광모식 미래성장' 꽃피운다 LG화학, 배터리사업 분리 'LG에너지솔루션' 설립 LG화학, 배터리 사업 분리 결정…뿔난 소액주주들 물적분할 철회 요구 LG화학 주가 천장 닫혔다…개미 멘탈 '탈탈' LG화학 배터리 사업 '분사'…오창공장중심 신규투자 기대 LG화학 전기차 배터리 기술, 어디까지 왔나 LG화학 배터리 독립… 12월 ‘에너지솔루션’ 뜬다 LG화학 배터리 분사에 개미들 뿔났다, 이틀째 주가 급락 [단독]주주 달래기 나선 LG화학 "배터리 분사해도 지분 70% 유지" LG화학의 배터리 분사…"직원은 좋지만 기존 주주에 '악재'" [LG화학 배터리 분사] 글로벌 배터리 1위의 IPO 시나리오...나스닥 직행? 개미는 난리났는데 여의도는 "LG화학 분사는 호재" 왜? LG화학, “배터리 법인 지분 70~80% 보유하겠다” [단독] LG화학, 폴란드 배터리 공장서 협력업체 직원 2명 사망 뒤늦게 알려져 LG화학 전지부문, 독립 후 투자금 기반 경쟁력 강화 기대감 '쑥' [LG화학 배터리 분사]'미래차 전장사업' 위한 구광모의 승부수 LG화학 ‘배터리’ 분사… LG에너지솔루션 12월 출범 거래소 "LG에너지솔루션 상장하면 LG화학은 K-뉴딜지수서 제외" [LG화학 배터리 분사]'물적분할 vs 인적분할'...주가 영향 어떻게 달랐나 [LG화학 분사] "넌 다 계획이 있구나"…韓美 동시상장 가능성 피력 LG화학 배터리 회사 따로 만든다…증설 경쟁 본격화 분노한 LG화학 주주들 "빅히트 상장했는데 BTS가 탈퇴한셈" LG화학, 배터리 사업 분사한다 < 종합/정책 < 뉴스 < 기사본문 배터리 빠진 LG화학에 롯데케미칼·한화솔루션 도전장 [특징주]신성델타테크, LG화학 배터리 30조 목표 동행…2차전지 부품 주력 공급 LG화학 “배터리 신설법인 IPO 최소 1년 걸려” 거래소 “LG화학, 배터리 상장 시 BBIG 뉴딜지수에서 제외” [Hot-Line] "LG화학, 물적 분할에 따른 주가 급락…저가 매수 기회" LG화학 배터리 사업 '독립'...12월 LG에너지솔루션으로 새 출발 [특징주] “LG화학, 물적 분할따른 주가 급락, 그러나…” LG화학 배터리사업 떼내자 '주가 추락'...개미들 '분노'vs 증권가 '호평' [공진단]9월 18일 공시진단 리뷰…LG화학 코스피, 외국인 매수세에 소폭 '상승'…LG화학 2% '강세' “분할이 곧 기회?” LG화학, 증권사 긍정적 전망 줄이어 “LG화학 물적 분할에 따른 주가급락…저가매수 기회” - 하이투자 LG그룹 시가총액 120조원…LG화학 주가 상승 덕분 [LG, 배터리분사 일파만파]'배터리 독자생존' 삼성SDI, 몸값 5배 ↑ …LG화학, 주가 전망은