주가 훌쩍 뛴 SK바이오팜, 시가총액 3.8조→9.9조 SK바이오팜 상한가…아직 2100만주 매수 대기 SK바이오팜 상장 첫날…단숨에 시총26위 SK바이오팜 대표 "지금 꿈꾸는 것 같다"…상한가 마감(종합2보) SK바이오팜, 상장 동시에 상한가…첫날 수익률 159% 기록 SK바이오팜의 무서운 질주…미국 새내기주도 그래요 [이고운의 머니백] 1주일간 삼성바이오 주가 빠진 이유는 SK바이오팜? 돈있어도 못사는 주식 'SK바이오팜'…목표주가 의미 없다 SK바이오팜 흥행에 달아오른 공모주 시장…다음 타자 누구냐? "SK바이오팜 이직 기회 있었는데" 부러움과 아쉬움 내비치는 직장인들 [특징주] “지금 꿈꾸는 것 같다”…SK바이오팜, 첫날 '상한가' 시총 '10조원' SK바이오팜 상장 첫날 ‘따상’…상한가에도 2100만 주 대기 SK바이오팜, 상장 첫날 '시총 10' 조코스피 바이오 빅3 도약 바이오株 끌어올린 SK바이오팜...뇌질환 관련주 덩달아 랠리 “9시 땡하자마자 주문했는데도”…SK바이오팜 상장 첫날 ‘대박’ 치열한 SKIET 주관 경쟁, SK바이오팜 '후광효과' 볼까 SK바이오팜 코스피 상장 첫날 상한가 마감 SK바이오팜 `상따` 가능했던 `5% 물량` 비결은? '따상' SK바이오팜 상장 기념식 참석한 최태원 회장 장녀