삼성전자의 시간이 온다…"파운드리 매출 25% 증가 전망" [마켓리포트] 그래프로 돌아보는 삼성전자① 사업부별 매출 변화 [편집장 편지] 삼성전자 주가와 이재용 부회장 "삼성전자 목표주가 9만원"...증권가 눈높이 올린다 삼성전자X경북창조경제혁신센터, G-Star Dreamers 16기 모집 삼성전자 R&D 투자 '부동의 1위'…6개사 전체 65% 차지 '경영평가 성과급은 평균임금 아니다' ... 삼성전자 퇴직금 소송 TSMC 누를 병기…삼성전자, 3나노 차세대공정 상용화 '성큼' 삼성전자 덕에 스마트공장 구축… 생산량 월 5t → 50t ‘껑충’ [창의·혁신 현장을 가다] '어닝 서프라이즈' 삼성전자… 경기 남부 수혜 입을까 삼성전자, 인공지능(AI) 윤리 기준 제정 속도 낸다 삼성전자, 이르면 내일 조직개편..글로벌 전략회의도 임박 삼성전자, 인도네시아 스마트폰 시장서 약진... 온라인 전용 단말기 필요해 삼성전자 수원사업장서 SDS 직원 1명 확진 삼성전자 갤럭시 Z플립 - 이날치가 판 깔고 보여주는 한 편의 공연