삼성전자 임직원, 외부 스타트업 혁신 위해 머리 맞댔다 삼성전자를 'NN'이라고 부르며 저주하는 중국 업체 [황정수의 반도체 이슈 짚어보기] 인텔에 밀리고, TSMC에 쫓기고…갈길 바쁜 삼성전자 반도체 삼성전자 '더 세리프' TV와 만난 패션·생활용품 기업들 코닝, 고릴라 글래스 빅터스 공개..."삼성전자 첫 채용 기대" 최성현 삼성전자 전무 "6G는 자율주행·로봇 등 미래산업 기반" 삼성전자 생활가전, 영국 인테리어·부동산 개발회사에 '낙점' 삼성전자 "6G 통신기술, 미래 신기술 경쟁 승리에 필수" 삼성전자 전 임직원, 스타트업 혁신 위해 집단지성 모은다 [Weekly CEO] 노태문 삼성전자 사장, 넥스트 갤럭시와 넥스트 노멀 삼성전자 직원들이 스타트업 '특별 과외'에 나선 이유는 시기상조론 속 6G 꺼낸 삼성전자···그뒤엔 화웨이 쓰린 기억 - 중앙일보 [단독] 삼성전자,노키아 특허 대량 매입…'에너미'서 '프레너미'로 ARM 인수후보 거론 삼성전자, 가능성은? 삼성전자, 온라인으로 스타트업 지원 사격…'C랩 아웃사이드 스타트업 페어' 개최 [루머통신] 삼성전자, 윈도PC용 엑시노스 칩 투입하나 삼성전자 '더 세리프' TV, 레고·아모레퍼시픽 등 유명 브랜드와 협업 [초격차 경영] 삼성전자, EUV 파운드리 증설…초미세 공정 확대 인텔, 실패 연속 '7나노 CPU'…삼성전자와 손잡고 돌파할까? [글로벌-Biz 24] 삼성전자, 글로벌파운드리 獨공장 투자 카드 '만지작' 삼성전자, 레고·조말론·아모레퍼시픽 등 세계 유명 브랜드와 캠페인 진행 "업황은 좋은데"…삼성전자·SK하닉 주가는 언제 부활하나 흔들리는 '인텔제국'.. 한숨짓는 '삼성전자' [양철민의 인더스트리] 삼성전자 스마트폰 갤럭시노트20에 '고릴라글래스 빅터스' 탑재..."2m 높이서 떨어뜨려도 안깨져" “무슨 뜻인가 했더니…” 화웨이가 삼성전자를 NN이라고 부르는 이유 삼성전자 전략 스마트폰 '갤럭시노트20 울트라' 고화질 사진 공개...3개 카메라·심도 센서 등 탑재 프리미엄 가전 생산 삼성전자 광주사업장 휴가 감축…왜? '시사기획 창' 삼성전자 이건희-이재용으로 이어지는 20여 년간 재산 증식 과정은?