삼성전자 멤버십, '스타' 등급 신설해 고객 혜택 확대 삼성전자, DSLR 수준의 초고속 자동초점 성능 가진 모바일 이미지센서 출시 삼성전자 멤버십 `스타` 등급 신설…"고객 혜택 확대" 삼성전자 멤버십 '스타' 등급 신설 삼성전자 VR 플랫폼 '삼성 XR' 9월 30일 서비스 종료 '오답노트 써주는 인공지능?' 삼성전자가 밀어주는 스타트업 스마트폰-TV-디스플레이 수요 뚝… 위기감 커지는 삼성전자 삼성전자, 글로벌 사회공헌 홈페이지 공식 오픈 삼성전자, 글로벌 사회공헌 홈페이지 오픈…"삼성이 꿈꾸는 미래 담아" [뉴스의 人物] 이재용 삼성전자 부회장, 정의선 현대차그룹 수석부회장 “나이보다 ‘능력’이 중요”···삼성전자 임원들 40대 ‘젊은 피’로 물갈이 중인 이재용 잘 자란 삼성전자·현대차 스타트업 잇따라 독립 유니씨앤씨, 삼성전자 '갤럭시북 이온' 최대 40만원 할인하는 G마켓 빅스마일데이 프로모션 진행 VR 손 놓는 삼성전자…'삼성 XR' 9월30일 종료 삼성전자 멤버십, '스타' 등급 신설 4등급 개편…70만명 혜택 검찰, 최지성 전 삼성전자 미래전략실장 재소환 - 검찰, 최지성 전 삼성전자 미래전략실장 재소환 이재용 삼성전자 부회장, ＂반도체 챙겨야 한다＂ 중국 시안 반도체 사업장 방문 삼성전자, 중저가폰 '갤럭시 A41' 네덜란드서 사전예약.. 가격 39만원 이재용 삼성전자 부회장, 中시안 출장 마치고 귀국