삼성전자, 세바스찬 승 교수 삼성리서치 소장 내정 삼성전자, 역대 최고 성능 게이밍 모니터 '오디세이 G9' 국내 출시 삼성전자, '삼성 청년 소프트웨어 아카데미' 2기 언택트 수료식 실시 삼성전자, ‘AI 석학’ 승현준 교수 리서치 소장에 내정…그는 누구? [프로필] 세바스찬 승 삼성전자 삼성리서치 소장(사장) 개성이냐 명품이냐…삼성전자 vs LG전자, 생활가전 경쟁 '점입가경' 삼성전자 '갤럭시노트20 울트라' 100배 줌 대신 '50배 줌' 지원 이재용 삼성전자 부회장 "자칫하면 도태, 과감히 도전하자" 삼성전자, 승현준 미국 프린스턴대 교수 영입...미래 핵심 '인공지능' 경쟁력 강화 포석 삼성전자, 美 프린스턴대학 승현준 교수 삼성리서치 사장 선임 삼성전자, 페이커도 사용하는 최고 성능 게이밍 모니터 ‘오디세이 G9’ 국내 출시 삼성전자, 승현준 美 프린스턴대 교수 삼성리서치 소장에 내정 삼성전자, 커브드 게이밍 모니터 '오디세이 G9' 출시 “인공지능 사업 전략고도화”...삼성전자 AI분야 세계적 석학 영입 삼성전자·SK하이닉스 반도체 실적 부진, 지방세 30% 감소 이재용 부회장, 수원 삼성전자 방문… 차세대 생활가전 전략 점검 삼성전자, 49형 32:9 커브드 게이밍 모니터 '오디세이 G9' 출시.. 가격은 190만원 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  이재용 삼성전자 부회장이 새로 영입한 사장의 수준, 대충 이 정도입니다 퀄컴·애플·AMD 등 대형 팹리스 줄줄이 TSMC로...삼성전자, 추격 전략 난망 삼성전자 삼성리서치 소장에 승현준 영입, 미국 프린스턴대 교수