외국인, 3892억 '베팅'…날개 펴는 삼성전자 삼성전자, 시청각 장애인용 TV 공급 권오현 전 삼성전자 회장 “일본, 반도체 뒤처진 이유 ‘리더십 부재’” TSMC 택한 인텔.. 삼성전자 어쩌나 삼성전자, 시청각 장애인 전용 TV 공급한다 시청각 장애인도 편리하게…삼성전자, 콘텐츠 접근성 높인 스마트 TV 보급나서 삼성전자, 'C랩 아웃사이드 스타트업 페어' 개최 삼성전자 임직원, 스타트업 혁신 위해 집단지성 모은다 삼성전자, 미국 원격 의료 업체에 투자… 코로나 이후 헬스케어 속도 권오현 삼성전자 고문 “초격차 동력은 강력한 리더십” 삼성전자 반도체 라이벌 TSMC 'RE100' 가입…국내 기업 가입 탄력받나 뛰어난 휴대성 지닌 QLED 노트북, 삼성전자 갤럭시북 이온 NT930XCR-A58A 엔씨디지텍 삼성전자, ′시청각 장애인용 TV′ 올해 1만5천대 공급 삼성전자, 시청각 장애인용 TV 공급 개시 이재용의 격려... 'C랩 아웃사이드 스타트업 페어' 연 삼성전자 권오현 삼성전자 고문 "반도체 초격차, 총수의 도전정신 때문에 가능"