삼성전자, 소재 원천기술 또 한 번 결실… '미래 반도체' 앞당긴다 삼성전자 'AI 최고석학' 스카우트…올해 석·박사급 1천명 뽑는다 삼성전자 갤럭시가 '기본 앱 상단 광고'로 또 욕을 먹고 있다 '3나노 웨이퍼' 깜짝 공개 삼성전자… "TSMC 게 섯거라~!" 삼성전자, 2D 소재 '비정질 질화붕소' 발견...반도체 미세화 기여 전망 삼성전자, 그래핀 이어 반도체 신소재 '비정질 질화붕소' 발견 "코로나 충격 잘 버텼다"…삼성전자, 2분기 실적 최악 면할 듯 삼성전자, B2B용 '비즈니스 TV' 국내 출시...B2B 시장 공략 삼성전자·SK하이닉스, 코로나에도 성과급 100% (종합) 삼성전자, 2분기 파운드리 매출 TSMC 3분의 1에 불과 삼성전자·SK하이닉스, 코로나에도 반도체 '성과급 100%' 삼성전자 "상반기 선방했다"…사업부별 성과급 잔치 [글로벌-Biz 24] 모리스 창 TSMC 전 회장 "삼성전자, TSMC 파운드리 아성 깨지 못할 것" 삼성전자 가전·스마트폰 새 전략 '커스터마이징' [2050 지속가능 기업 ④] 제품도 사업장도...'친환경' 가치로 모두 바꾼 삼성전자 삼성전자, 반도체 '집적도' 높일 신소재 발견..."전기적 간섭 문제 해결" '더 작고 더 빠르게'…삼성전자, 신소재 발견해 ‘미래 반도체’ 개발 속도 삼성전자, 반도체 100%·가전 및 스마트폰 75% 성과급 지급(종합) 삼성전자가 기본 앱에 ‘광고’ 노출시켜 분노 폭발한 갤럭시 유저들 삼성전자 지원 UNIST 이준희 교수, 반도체 집적도 1000배 향상 가능한 원리 제시 삼성전자, 美 LA 미식축구 경기장에 초대형 LED 사이니지 설치 삼성전자, 소비자 맞춤형 가전 시리즈 세 번째 '뉴 셰프컬렉션' 출시 삼성전자·사랑의열매, '나눔과꿈' 사업 공모 매크로네트웍, 삼성전자 노트북 3종 & 데스크톱5 4종 '위메프 디지털위크' 참여 삼성전자 주식 ‘존버’해 수익 100배 이상 남겼다는 ‘한국의 워렌 버핏’ 존 리 [상반기 증시]동학개미의 선택은 대장주 삼성전자 심지어는 정수기까지… 삼성전자가 출시한 '1200만원짜리 냉장고'의 수준