카카오 T 주차, AI 기반 `주차장 만차 예측 정보` 서비스 도입 카카오모빌리티, 경기도 실태조사 반박…"일반택시 콜 수 오히려 늘어" 카드사 영세 가맹점 수수료 1% 안되는데…네이버카카오페이 1~2% 네이버·카카오 QR체크인...28일부터 개인정보 동의 1회만 하면 OK 카카오페이지, 文 대통령 주재 전략보고회서 IP 확장 성공사례로 소개 카카오페이, 내년 상장 추진... "기업가치 최대 10조원" 카카오 몸집불리기.. 카카오게임즈이어 카카오뱅크, 카카오오페이등 잇따른 상장 카카오페이지, IP 확장 성공사례로 소개돼 '카카오T 블루' 호출 몰아주기 논란...경기도 실태 조사에 카카오모빌리티 반박 “카겜신화 한 번 더”…카카오페이, 내년 상반기 상장 추진 [IT큐레이션] 네이버페이, 카카오페이는 샤일록일까? 네이버·카카오페이 수수료 3배 지적에…"오히려 손실" 카카오페이, 상장 대표 주관사에 KB證 낙점 카카오페이, IPO 출격...'카카오게임즈' 명성 바통터치? 카카오IX, '러블리 어피치' 에디션 출시 네이버·카카오페이, 고액 수수료 논란에 "단순 비교 안 돼" 카카오, AI 기반 '주차장 만차 예측 정보' 서비스 도입 네이버·카카오·쿠팡·배민 등 '공룡플랫폼' 갑질 제재법 나와 카카오모빌리티, 국내 최초 AI 기반 주차장 만차 예측 정보 서비스 도입 카카오의 알고리즘 윤리란…기술에도 '착함'이 필요 [슬라이드뉴스] QR 출입증 사용 방법은? #카카오톡 #네이버 #PASS kt commerce, 네이버·카카오도 이용하는 통합구매서비스 카카오게임즈, 대작 '오딘: 발할라 라이징' 게임명 확정 카카오T주차 '내비처럼 주차장도 실시간 혼잡도 확인하세요' - 서울경제 [금융에세이]카카오뱅크의 적정가치는 얼마일까 "돈 한푼 안받는데"…억울한 카카오페이 '소상공인 NO 수수료' 강조 네이버·카카오 QR코드 ‘개인정보 동의’ 매번→1번만 "지난해 네이버·카카오 313만개 계정 압수수색... 공권력에 대한 시민 역감시 필요" 네이버·카카오 QR체크인 간소화…개인정보 동의 '1회'로(종합) 네이버·카카오 QR체크인 간소화 "한 번만 개인정보 동의하면 OK" 크래프톤, 제2의 카카오게임즈 될까 거래소, 네이버·카카오 등 54개 상장사 공시 영문으로 제공한다 카카오톡 선물하기 전용 섀도 팔레트 출시 네이버·카카오 QR체크인 간소화 '개인정보 동의 한번만' 카카오 콘텐츠 퍼블리싱 플랫폼 브런치 '제8회 브런치북 출판 프로젝트' 신일전자, 전 연령층 공략하는 '웨디의 신나는 일상' 카카오톡 이모티콘 출시 “주차 가능여부, 미리 확인하세요”…카카오T, AI 기반 '만차 예측정보' 기능 도입 네이버·NHN있고 카카오없다…비용90%지원 비대면바우처 선정결과 보니 카카오게임즈, '오딘: 발할라 라이징' 게임명 확정·BI 공개 카카오게임즈, 모바일 신작 '오딘: 발할라 라이징' 게임명 확정 신일전자, '웨디' 카카오톡 이모티콘 무료 출시 카카오게임즈, 대작 모바일 MMORPG '오딘: 발할라 라이징' 게임명 확정 및 BI 공개 카카오게임즈 '오딘: 발할라 라이징' 게임명 최종 확정 카카오게임즈, 신작 '오딘: 발할라 라이징' BI 공개