자산관리 시장 뛰어든 카카오페이, '기울어진 운동장·독과점' 비판 쏟아지나 [현장에서]카카오페이 없이 못사는 세상 7일 연속 하락…'개미무덤'된 카카오게임즈 주가회복 가능할까 카카오페이 `버킷리스트`로 돈 모은다 네이버·카카오 추석전 털고갈까…전문가들은 "아직 팔때아냐" 파티 벌써 끝났나…'날개 잃은' 카카오게임즈 카카오페이가 돈모으기 목표 도와줍니다…'버킷리스트' 오픈 "넷플릭스-유튜브와 경쟁 안 해" 카카오TV 최대 목표는? 카카오 급성장 이끄는 그시절 'NHN 올드보이'들 "한가위, 카카오페이 '송금 봉투'로 마음 전하세요" '뚜벅이'를 위한 카카오/네이버 지도 앱 활용하기 대우산업개발, 카카오톡 ‘이안채널’ 오픈 이벤트 진행 [K-콘텐츠, 열풍을 이어가자] 김재용 카카오재팬 대표 “웹툰, 성장세는 이제 시작” 카카오페이-카카오페이증권, 자산관리 야심작 '버킷리스트' 오픈 카카오모빌리티 "블루 이용자 10명 중 7명 서비스 만족" 자율주행 스타트업 ‘모라이’, 네이버·카카오 등 시리즈A 20억원 투자 유치 카카오, 비대면 서비스 바우처 시장 놓치나 카카오브레인, 카카오의 AI 기술 개발 연구소 < 비즈니스 < 기사본문 카카오페이 '자산관리 시장' 출사표…국회·금융연은 “독점 우려” - 서울경제 '네이버·카카오', 뉴스편집 '국회 출입내역' 공개 요구에 "파악 어렵다" "비즈니스 플랫폼 전쟁"...카카오워크, 선발주자 '네이버 라인웍스' 맹추격 - "비즈니스 플랫폼 전쟁"...카카오워크, 선발주자 '네이버 라인웍스' 맹추격 광주 호출앱 '리본택시' 시동 걸다 … 법인택시 조합 카카오 '도전장' 네이버·카카오, 자율주행 스타트업 모라이에 투자 카카오 T 블루와 함께한 1년… 이용자 10명 중 7명 ‘만족’ [특징주] 네이버·카카오 2%대 동반 상승 카카오, 작고 스마트한 AI 컨트롤러 ′미니링크′ 선보여 “8명 송금액은 우리가 전액 돌려드릴게요” 카카오페이 대형 이벤트 (200만원 한도) 자율주행 스타트업 '모라이', 네이버 D2SF, 카카오벤처스 등으로부터 20억 규모 투자 유치 '맞춤형 자산관리' 서비스 출시한 카카오페이, “마이데이터 생태계 확장” LF 던스트, 카카오쇼핑라이브와 손잡고 방송 진행 [아! 안전] 카카오페이 토스도 부정결제 잇달아, 핀테크 정보보안 시급 LG생활건강 '아우라X카카오프렌즈 라이언 모니터걸이형 방향제'