'모빌리티 공룡' 꿈꾸는 카카오… 바퀴 달린 사업은 다 찔러보나 카카오페이증권, 정식 서비스 6일 만에 20만 계좌 개설 '게임유통 명가' 카카오게임즈, 개발로 발 넓힌다 카카오모빌리티, 자율주행차 테스트 본격 돌입 [단독]카카오모빌리티, 자율주행 3등급 받고선 등급 높여 발표 카카오·김범수 의장, '코로나19' 피해 극복 위해 각각 20억원 기부 카카오페이증권, 서비스 시작 6일만에 20만 계좌 돌파 개발력 '영끌'하는 카카오게임즈…왜? 카카오게임즈, 엑스엘 이어 개발사 3곳에 230억 투자 '증권업 진출' 카카오, MTS 욕심없이 '3종 소액투자'로 승부 '방송·통신 긴급 점검' 과기부, 카카오 장애방지 당부 코로나19 사태에...네이버 카카오 등 IT계 선행 잇따라 카카오게임즈, 개발사 3곳 230억원 투자해 지분 인수 카카오표 블록체인 클레이튼, 웹 브라우저 지갑 '카이카스' 이달 출시 카카오페이증권, 서비스 개시 6일만에 20만 계좌 돌파 카카오페이증권, 20만 계좌 개설…정식 서비스 6일만 카카오게임즈, 넥슨 조각 모음… 반승철 김희재 서현승 영입