네이버·카카오, K게임·웹툰으로 동남아 잡는다 카카오페이로 비트코인을 살 수 있다면? 카카오·네이버·엔씨…나란히 사상 최고가 카카오페이에 토스까지… 핀테크 업계도 '사고 선보상' 바람 네이버‧카카오, 해외 플랫폼과 역차별 호소…“공정경쟁 할 수 있게 해달라” 네이버·카카오가 글로벌 기업 대하는 미묘한 차이 '중구난방' 흩어진 카카오 계열사, 판교 한복판에 모인다 청주서 카카오T블루 서비스 도입 2개월…택시 운전기사들 불만 잇달아 첫 돌 맞은 카카오 톡딜,…1년만에 거둔 성과는 카카오 이어 토스도 "부정결제 피해 先보상" KB·신한·하나·우리은행 다 합쳐도 카카오 하나 못따라잡네 '카카오뱅크에서도 오픈뱅킹 하세요' 네이버·카카오 웹툰 수출 1조원 돌파… 작년 韓 콘텐츠 수출 8.1% 증가 토스·카카오페이 “부정결제 피해금액 전액 보상할 것” 식스네트워크, '식스·스냅' 서비스 카카오 '클립'에 연동 카카오뱅크, 오픈뱅킹 서비스 출시 '코로나로 강해진' 네이버·카카오 2Q 최대실적 예고 [시그널] 제2의 SK바이오팜 찾는다…카카오벤처스-신한캐피탈 맞손 은성수 금융위원장 "네이버·카카오 등 빅테크 금융, 공정경쟁 기반 마련하겠다" 카카오뱅크, 오픈뱅킹 가세...계좌 가져오기 등 서비스 시작 카카오뱅크에서 타 은행 이체까지 한 번에 '오픈뱅킹 개시' 페이스북 신무기는 ‘리브라 페이’?… 네이버·카카오와 경쟁 예고 카카오맵으로 지하철 역사별 장애인·임신부 위한 동선·시설 확인하세요 카카오 4200억원대 스톡옵션 제주에서 세금 소송 ‘완패’ 카카오, '스톡옵션' 법인세 환급 소송 패소 카카오도 클라우드 사업 시작…격전지 된 국내 시장 IPO 재도전 카카오게임즈 '대작이 필요해' 카카오커머스, 2인 공동구매 서비스 '톡딜' 출시 1주년 성과 공개 6월 비상장 주식 인기 키워드…SK바이오팜ㆍ카카오게임즈ㆍ솔젠트 등 카카오톡으로 손쉽게 고혈압·당뇨 관리해요