진격의 네이버·카카오…시총 `톱10` 흔들었다 HMM '디지털 혁신'…카카오와 손잡았다 에쓰오일, "카카오페이로 결제하세요"…정유사 최초 에쓰오일, 주유소 최초로 카카오페이 결제 도입 카카오 금융 '키맨' 김주원 부회장, 등기이사직만 5개 에쓰오일 주유소에서 카카오페이로 결제하세요 교보라이프플래닛, 카카오페이와 디지털 협력 강화 MOU 카카오페이 “보험·대출 안내문 편리하게 받아보세요” 카카오엔터프라이즈-HMM, 디지털 업무 환경 위한 MOU 체결 카카오뱅크, 편리함·신선함으로 시중은행 위협 동원F&B, 참치 캐릭터‘다랑이’ 갤럭시 & 카카오톡 테마 출시 ‘네이버 vs. 카카오’ 외국인 선택은? - 헤럴드경제 뉴스 에쓰오일, 주유소 최초 카카오페이 결제 도입… 스마트폰 바코드로 주유 결제 가능 교보라이프플래닛, 카카오페이와 보험서비스 디지털 기술 혁신 '본격화' 카카오뱅크로는 왜 체크카드 재난지원금 수령 안되나?... 회원 불편 BBQ, '핫황금올리브' 카카오톡 선물하기 프로모션..2만원에 선물해 볼까 동원F&B, 동원참치 캐릭터 '다랑이' 갤럭시 테마 & 카카오톡 테마 출시 에쓰오일 주유소, '카카오페이' 결제 도입 CU편의점택배 CUpost, 카카오페이 보험서비스 인바이유와 제휴 보험 상품 출시 동원참치 캐릭터 '다랑이', 카카오톡 테마 무료배포 카카오뱅크 “위탁 콜센터 추가 확진자 無” 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! Re:Dive', 신규 캐릭터 '글레어' 추가·첫 복각 스토리 이벤트 실시 카카오게임즈, 프린세스 커넥트! 리:다이브 신규 캐릭터 ‘글레어’ 추가 ＂휴대폰으로 주유OK＂…에쓰오일, 정유사 첫 `카카오페이 주유 결제` 도입