택시업계, 타다 다음 타겟은 카카오? : IT : 경제 : 뉴스 한달새 네이버 24.3%·카카오 31.9%↑...'파죽지세' 주가 상승 카카오페이, 카카오뱅크와 비밀번호만으로 연동 가능 네이버 vs 카카오…오프라인서도 '페이大戰' 카카오 라이브 커머스 확대…'쇼핑라이브' 출격 카카오페이, 카카오뱅크와 '간편 계좌연결'∙'자산관리' 연동 '금융 접수하자'…진격의 네이버·카카오 택시, 이번엔 카카오 타깃...'플랫폼 독점 등 시장 지배' 토스, '카카오뱅크' 계좌조회 가능해진다 네이버 vs 카카오… 온라인 이어 오프라인서 '페이전쟁' - 네이버 vs 카카오… 온라인 이어 오프라인서 '페이전쟁' [2020 한국금융미래포럼] 이승효 카카오페이 부사장 “사용자 편의가 최우선이나 보안 관리도 만전” 전북銀 넘어선 카카오뱅크, 다음은 광주銀 넘는다 21년 만에 사라지는 공인인증서…카카오페이·패스 등 대안 기술 주목 공인인증서 대안 떠오른 블록체인… 통신3사·카카오 정면승부 공인인증서 '독점' 사라져…카카오·PASS·뱅크사인 승자는? GS25, 카카오프렌즈 디저트 2탄 ‘라이언 크런치 마카롱’ 선보여 전자랜드, 카카오페이로 주방 소형가전 사면 '캐시백' 골프존, 카카오VX 상대 특허 무효소송 최종 승리 네이버-카카오-NHN "광고주를 잡아라" 카카오, 카카오톡과 블록체인 앞세워 전자인증서시장 선점할 기회잡아 네이버∙카카오의 신성장동력,빅4재벌 뛰어넘을 태풍의 눈,재계판도변화 이끈다 네이버·카카오에 성착취물 차단 의무화…검열·역차별 논란도 [클릭 e종목]'카카오, 톡보드광고 성장 기대…목표주가 상향' 카카오 클레이튼, 리퀴드 글로벌과 토큰 생태계 키운다 카카오게임즈 '엘리온', 7월 25일에 사전체험 할 수 있다