홍민영 카카오페이지 부사장 "IP유니버스의 핵심은 소비자" [카카오톡 활용하기] 가득 쌓인 채팅방, '책갈피' 해두자! 택시 호출 플랫폼 경쟁 본격화… 카카오·마카롱·반반택시·온다 비교해보니 카카오, 日콘텐츠 공룡 '카도카와'에 전략 투자…지분 4.9% 인수 날개 단 카카오, '연매출 4조' 달성하나...신사업·콘텐츠 성과 가시화 [주요 기업 이사회 멤버] 카카오(7명) 대리운전기사노조-카카오, 유료 서비스 놓고 충돌…'프로서비스'가 뭐길래? "日 콘텐츠 사업 키운다" 카카오 '카도카와'에 전략 투자 조수용 카카오 공동대표, 상반기 보수 5.9억원… 김범수 의장은 5억 미만 카카오게임즈·크래프톤 상장…텐센트 웃는다 카카오, 日콘텐츠 기업 ‘카도카와’ 지분 4.9% 인수… “전략적 투자” 카카오 광고통이 헤어샵 대표로…"전국민 헤어 담당 되겠다" 카카오커머스, 톡딜 베이비페어 진행 "방대한 데이터 보유"...카카오·네이버, 데이터3법 최대 수혜 한정판 카카오프렌즈 장바구니 득템하려면?…이마트x카카오뱅크 적금 `26주적금 with 이마트` 출시 카카오, 기브티콘 ‘참새와 친구들2’ 출시… "집중호우 피해복구" 카카오게임즈, 글로하우 인수...동남아 공략 박차 카카오커머스-베페, 카톡 쇼핑하기 톡딜에서 톡딜베페 언택트페어 개최 카도카와 지분 5% 인수한 카카오... 日 웹툰 시장 공략 가속화 카카오, 이모티콘으로 기부한다 카카오, 日 콘텐츠 기업 '카도카와(角川)' 지분 추가 인수 판교 IT기업 "출근하지 마"…네이버·카카오 다시 재택근무 코로나 다시 덮친 판교…네이버·카카오 등 재택근무 체제 재돌입 카카오페이증권, 경기 회복땐 주식, 침체땐 채권…검증된 EMP 네이버·카카오, 판교 코로나 확산에 다시 원격근무 코로나19發 주식 부자 순위 요동…카카오 김범수, 이재용도 제쳤다 카카오뱅크, 할인쿠폰·캐시백 혜택 주는 ‘이마트 적금’ 출시 "카카오톡에 이 기능 생기면 절대로 안 됩니다. 상상하기도 싫습니다" "카카오 이모티콘 구매로 집중호우 피해 복구에 기부하세요" 카카오뱅크, 이마트 할인쿠폰 주는 26주 적금 출시 이마트-카카오뱅크 "적금 가입하면 할인쿠폰·캐시백" 상품 출시 카카오게임즈, 모바일게임 여름 이벤트 카카오게임즈, 동남아 게임사 '글로하우' 인수… 글로벌 공략 강화 카카오뱅크 한 때 접속오류...무한 로딩 반복 카카오는 왜 일본 콘텐츠 기업에 투자했나 [이벤트] 카카오뱅크 '26주 적금 가입하고 이마트 할인' 국내 주식부자 3·4위는 셀트리온 서정진, 카카오 김범수 SKT·카카오·네이버 "출근하지마" 다시 재택근무 판교 확진자 발생에…네이버·카카오, 다시 원격근무 체제로 전환 코로나19에 주식부자 순위 급변…'카카오' 김범수, 이재용 제쳐 SKT·KT 다시 재택근무…카카오 등 판교 IT기업도 재택 '유턴'(종합2보) 카카오 김범수·셀트리온 서정진·네이버 이해진·엔씨 김택진, 주식가치 수직상승 카카오, 집중호우 피해 지원 위해 기브티콘 '참새와 친구들2' 선봬 [WIKI 프리즘] 다시다시 재택 SKT·카카오·네이버·넥슨 카카오 "이모티콘 구매하고, 기부도 해요" 카카오커머스, 베페와 코엑스서 '톡딜베페 언택트페어' 열어 [포토] 이마트, 카카오뱅크와 손잡고 '26주적금 with 이마트' 출시 카뱅서 적금들고 이마트 할인받자…카카오프렌즈 장바구니도 [연봉공개] 카카오 조수용 대표 6억…'스톡옵션 잭팟' 임지훈 전 대표 32억 코로나19 재확산...네이버·카카오 원격근무 전환 네이버·카카오·넥슨, 재택 원격근무 체제...판교 지역 코로나19 확진자 확산에 IT업계 '비상' 카카오커머스, 카카오톡 쇼핑하기서 언택트 베이비페어 개최 카카오뱅크, 이마트 제휴 26주적금 이달 말까지 '한정 판매' 코로나19가 바꾼 '주식부자 순위'···셀트리온·카카오 급부상 코로나가 바꾼 주식부자 순위... 김범수 카카오 의장, 이재용 제쳤다 카카오게임즈, 동남아 게임사 '글로하우' 인수…글로벌 공략 [김정유의 웹툰파헤치기]게임판타지의 전형… 카카오페이지 '나 혼자만 레벨업' 상장 앞둔 카카오게임즈, 모바일게임 글로벌 공략 나선다 현대렌탈케어, 카카오톡 챗봇 '현대큐밍알리미' 도입 올 여름 바캉스, 카카오게임즈 모바일게임 3종과 함께 롯데·카카오 등 대기업 계열사들의 보안인력 채용 늘었다 카카오게임즈, 모바일 게임 3종에 여름 특별 콘텐츠 업데이트