[단독] 카톡으로 자격증 인증…카카오의 실험 "카카오톡으로 샤넬 화장품 선물하세요" "카카오톡으로 샤넬 선물하세요" 휠체어·유모차 지하철 이동 경로, 카카오맵이 보여준다 카카오톡 선물하기, `샤넬` 뷰티 전문관 열어 카카오, 스톡옵션 차익 법인세 환급 소송 패소 카카오, 오픈API로 '교통약자' 정보제공 엘리베이터가 어디?...카카오맵, 교통약자 위해 지하철역 정보 제공 네이버·카카오에 이어 네이트도 연예뉴스 댓글 기능 폐지 카카오커머스, '카톡 선물하기' 내 '샤넬 전문관' 오픈 카카오맵에서 교통약자 이동경로부터 휠체어 리프트까지 보여준다 카카오톡 선물하기, '샤넬' 브랜드 전문관 오픈 샤넬 '카카오톡 선물하기' 입점…향수 등 22종 판매 국내 30대 그룹 순위…삼성·현대차 등 6대그룹 ‘그대로’-카카오·농협 등 ‘신규 진입’ 카카오맵 “휠체어·유모차 이동 경로가 한눈에 쫙~” [게시판] '하트시그널3' 캐릭터 카카오 이모티콘 출시 카카오톡 선물하기, 샤넬 브랜드관 입점 카카오맵, 교통약자 위한 도시철도 정보 제공 동원F&B, 컵커피 `콩카페 코코넛카카오` 출시 H마트 LA지역 전용 카카오톡 채널(@hmart_la) 오픈 | 베스트셀러 만화 '궁' 컬러 웹툰으로 돌아오다! 카카오페이지 서비스 오픈 첫날, 구독자 수 16만 명 기록 [인터뷰] 상장 추진 중인 카카오게임즈의 또 하나의 야심작. 가디언테일즈 외교부-카카오, 재외국민 보호 MOU 체결…12월부터 카톡 영사민원 서비스 [시가총액 100대기업] 하이트진로 주가 상승률 1위...카카오는 삼성SDI 추월 카카오톡 선물하기서 '샤넬' 만난다 네이버·카카오에서 사라진 악플…“유튜브로 헤쳐 모여?”[IT선빵!] - 헤럴드경제 뉴스 파운트-메트라이프생명, 카카오톡 기반 변액보험 관리 서비스 공개 한컴로보틱스, 카카오와 손잡고 교육용 AI 로봇 '토키' 선봬 교통약자 도시철도 이용 정보, 카카오맵으로 한눈에 본다