네이버 보다 카카오톡 더 오래 머문다... 포털⋅지도⋅웹툰은 네이버가 우위 네이버보다 카카오톡 더 많이 쓴다…SNS·지도는 네이버가 우위 네이버는 포털·지도·웹툰·카페, 카카오는 메신저·음악·교통·뱅킹서 '짱' "카카오페이지, 올해 中·태국·인도 진출…글로벌 콘텐츠 기업 도약" [카카오톡 활용하기] 설치없이 게임을? '카톡 스낵게임'기능 포털·SNS·지도는 '네이버'…메신저는 '카카오'가 압도 코스모체인, 카카오톡 클립에서도 퇴출 [포스트 코로나 IT가 이끈다]네이버, 카카오 '비대면 비즈니스' 확장 샤넬 화장품, 카카오톡서 판매 카카오벤처스, 그로스해킹 부문 밸류업파트너 신규 영입 카카오헤어샵, 출시 4주년 새 도약 선언···“플랫폼 확대로 뷰티 산업 가치 높일 것” “시총 28兆 카카오는 왜 금융감독 대상 아니냐” 미용실 예약 '카카오헤어샵' 운영사 하시스 신임 대표에 원종석 카카오톡, 네이버 보다 많이 쓴다…포털·지도·SNS는 네이버가 강세 '하트시그널3' 공식캐릭터 '라비' 카카오 이모티콘으로 출시 지도·웹툰은 네이버가 우세…카카오는 금융·결제 선점 - 헤럴드경제 뉴스 카카오VS.네이버, 총 사용량 '카카오톡'이 압도 네이버는 ‘포털’, 카카오는 ‘메신저’ "샤넬 선물하세요" 카카오톡, 샤넬 전문관 오픈 '백화점 외 최초' 카카오페이, 디지털 손보사 설립 '카운트다운' 카카오 블록체인 ‘클레이튼’ 1년 간 무료로 제공 네살 맞은 카카오헤어샵, 뷰티와 개인화 서비스로 승부 카카오맵에서 교통약자 이동경로, 편의시설 정보 본다 카카오헤어샵 4주년..."플랫폼 확대해 뷰티산업 가치 높일 것" 네이버VS카카오, 주요 모바일 앱 사용현황은? 카카오게임즈, SK바이오팜 흥행 뒤잇나…이르면 9월 상장 전망 [주식 초고수는 지금] '언택트' 수혜에 카카오 사는 고수들…셀트리온도 관심 “카카오·네이버 비켜”…KB페이 9월 론칭한다 - 헤럴드경제 뉴스 카카오게임즈 엄청난 복지에 입이 떡!...남궁훈 페이커보다 연봉 적다? 임의로 토큰 추가 발행한 코스모체인, 카카오톡 클립서도 퇴출 카카오 그라운드X, 클레이튼 메인넷 출범 1주년…운영 수수료 무료 카카오 택시 잡자!…NHN·아이나비·코드42 ’뭉쳤다‘[IT선빵!] - 헤럴드경제 뉴스 한컴로보틱스, 카카오 계열사 키즈노트 통해 AI 로봇 '토키' 판매 아크메드라비, 카카오프렌즈와 콜라보…의류 및 패션잡화 18종 출시 카카오게임즈 신작 ‘가디언 테일즈’ “모험과 탐험 담았다” 샤넬이 '카카오톡 선물하기'에서 물건을 판매해 화제를 모으고 있다 [인터뷰]출시 앞둔 카카오게임즈 '가디언 테일즈', 콩 스튜디오 Won 대표 "현지화 위해 최선 다했다"