카드번호·유효기간 지우고 멤버십 기능 추가한 '카카오페이카드2' 출시 카드번호 없는 '카카오페이 카드2' 출시 "카카오 자체가 카카오게임즈의 경쟁력…글로벌 게임사 될것" 카카오페이지X다음웹툰 '슈퍼웹툰 프로젝트' 순항 중 카카오페이, 선·직불 혼합형 결제 '카카오페이카드2' 출시 곧 상장하는 카카오게임즈, 어떤 계획 세웠나 코스닥 입성하는 카카오게임즈, “2021년까지 10개 이상 신작 출시” 카카오 공유전기자전거, 송파구 전역으로 서비스 확대 카카오페이, 국내 최초로 카드번호·유효기간 숨긴 카드 출시 카카오M, 독점작 연애혁명·아만자 카카오TV서 공개 글로벌 겨냥하는 카카오게임즈, 믿는 구석 3가지 남궁훈 “카카오게임즈 끝나면 나도 은퇴…상장 통해 한 단계 도약할 것” 남궁훈 대표 "카카오게임즈가 마지막…최선 다할것" '1년의 헛발질?' 기대됐던 KT·카카오 맞손, 성과 없이 끝나나 카카오 미용실 수수료가 도대체 얼마길래…‘불만 폭발!’ [IT선빵!] - 헤럴드경제 뉴스 코스닥 입성 발표한 카카오게임즈, 적극적인 투자로 지속 성장 자신 생활편의 기능 담은 선·직불카드 '카카오페이카드2' 출시 다음달 상장 앞둔 카카오게임즈, 낮은 공모가 지적에 "시장이 판단할 것" '카카오페이카드2' 출시...둥근 끝에 카드번호·유효기간 숨겨 ‘카카오 T 바이크' 서울 송파구 전역으로 확대 "카카오게임즈? 영화로 치면 제작·배급·극장 다 가진 회사" 코스닥 입성 앞둔 카카오게임즈, 글로벌 게임사 도약 시도 계열사 첫 상장 카카오게임즈…카카오 후광에 '따상' 가나 캐롯·하나손보 뛰는데…장고하는 카카오 보험 IPO 앞둔 남궁훈 대표 "카카오게임즈 경쟁력은 카카오&게임즈" 카카오 B2B 공세...자회사 디케이테크인도 기업 시장 본격 노크 봉투했니? 응! 온라인으로 쐈어...카카오 송금 30% 급증 카카오게임즈 “개발사 M&A 적극 나설것” 카카오톡이 OTT 플랫폼까지 될 수 있을까? 취업 가뭄이라는데... 네이버,카카오 100~200명 뽑는다 카카오게임즈, 상장 본격화…"공모가 낮다? 시장판단에 맡겨" 상장1호는 카카오게임즈…김범수 의장의 선택, 왜? IPO 대어 카카오게임즈 기업가치는…오늘부터 이틀간 수요예측 카카오T바이크, 송파구 전역 확대…2세대 전기자전거 도입 'IPO 최대어' 카카오게임즈, 내년까지 신작 10종 이상 달린다 카카오게임즈 ＂내년까지 10개 이상 신작 라인업 출시＂…9월 1~2일 청약 'IPO 대어' 카카오게임즈 몸값은···오늘부터 이틀간 수요예측 남궁훈 카카오게임즈 대표 "코스닥 상장으로 글로벌 시장서 한단계 도약" [질의응답 전문]남궁훈 카카오게임즈 대표 “이곳에서 은퇴한다” 카카오게임즈, 나인아크와 '소울 아티팩트' 퍼블리싱 계약 [단독] 카카오 그라운드X, ‘클립포카’ 상표출원…새 가상자산 지갑 만드나