클라우드 사업 진출하는 카카오, 첫 데이터센터 세우나 넷플릭스보다 사람들이 더 오래 머무르는 카카오페이지 유심(USIM)을 확보하면 지난 카카오톡을 볼 수 있을까 진격의 테크핀 토스·네이버·카카오페이 사업확장 본격화 '검색창' '톡'은 공공재?...고민 커지는 네이버·카카오 12월부터 카카오톡으로 전자등기 열람 가능 네이버-카카오, 하반기 광고판 확 늘린다 "네이버·카카오는 세상 바꿀 주식…PER 등 기존 잣대로 가치평가 금물" 네이버에 이어 카카오도 데이터센터 짓는다 활짝 열린 앱 미터기 시장, 카카오·KST·티머니 3파전 카카오 클레이 맡기고 연 18% 높은 보상 받는다 네이버는 美, 카카오는 日…웹툰 종주국에서 플랫폼 석권으로 카카오뱅크, 8월부터 '캐시백 프로모션 시즌7' 돌입 카카오게임즈, 2만원대 공모가 '가닥'…IPO 흥행 겨냥 '주가 더블' 네이버·카카오, 지금 사도 될까[머니뭐니] [위클리 스마트] 네이버는 美, 카카오는 日…웹툰 종주국에서 플랫폼 석권으로 ‘잔망 루피’ 카카오 이모티콘, 출시 3시간 만에 삭제…욕설·비속어·여혐 논란 포함돼 카카오톡 '루피 이모티콘' 판매 개시...삭제된 이모티콘은 '이것' 한국금융지주, 사모펀드 사태 딛고 카카오와 협력 부각될까 檢, 한동훈 유심칩으로 카카오톡 들여다본 듯... 불법 감청 논란도 여기어때, '카카오뱅크 프렌즈 체크카드' 캐시백...타할인 중복 可 여기어때, 카카오뱅크·토스 고객 대상 특별 할인 카카오게임즈, '프린세스 커넥트' 한정판 캐릭터 '여름' 떴다 누적 매출 300억… 카카오페이지의 슈퍼 IP '나 혼자만 레벨업' 시즌2로 컴백 카카오·마카롱·타다에 우버까지? 가맹택시 큰 장 열렸다(종합) 빅데이터 공개 앞장서는 네이버·카카오…이용해보니 카카오게임즈 가디언테일즈, 인기 폭발...구글 매출 첫 5위 카카오게임즈, 가디언테일즈 대사, 금칙어 논란에 '사과' 캠핑·차박족 필수차량용품 '카카오 차량용 핸드폰 무선충전 거치대' 눈길 가정간편식 `신흥 강자` 두끼, 여름맞이 카카오톡딜 특가 판매 금감원, 12월부터 각종 통지서 카카오톡으로 발송…모바일 전자등기우편 도입 카카오뱅크, 프렌즈 체크카드 캐시백…디지털 커넥트 업종 등 루피 이모티콘, 카카오 이모티콘샵서 재판매 시작…'여혐 논란 이모티콘 삭제' 나 혼자만 레벨업, 카카오페이지 퀴즈 3시 ' ' 정답 확인 카카오게임즈 신작 '가디언 테일즈' 구글 플레이 매출 TOP5 진입... TOP5 내 유일한 신규 IP ​금감원, 모바일 전자등기우편 시스템 구축…민원 결과 카카오톡으로 받는다