카카오페이증권, 상품 다양화로 4050세대 잡는다 네이버-카카오, 클라우드로 맞붙는다 카카오톡, #탭서 코로나19 전자출입명부 `QR 체크인` 지원 "2030세대에 재밌는 투자 전파…카카오로 생활밀착 자산관리" 카카오페이증권 “적은 돈으로 생활속 투자 가능해요” '결의' 다진 수원법인택시업계 27개 법인, 카카오 공세에 균열되나 카카오페이증권 "4050 자산도 끌어올 것" 카카오판 기업용 클라우드 플랫폼 '뼈대' 공개됐다 [新금융 카카오페이증권②]김대홍 대표 “새로운 금융 만들 것” 공짜인 듯 공짜 아닌, 공짜 같은 '카카오톡' 카카오VX, 홈 트레이닝족 위한 '스마트홈트' 서비스 개편 카카오뱅크 ‘내 신용정보’ 서비스 가입자 500만명 돌파 SKT-카카오 디지털 콘텐츠 협력…이모티콘·게임 판매 카카오페이증권 "생활밀착형 투자문화 확산시킬 것"(종합) [新금융 카카오페이증권①]국내외 채권형 펀드로 하반기 상품 다각화 공략 넉달새 140만명 모은 카카오페이證... “재미없는 금융투자는 가라” 카카오페이·PASS앱 이용 휴대폰 개통 카카오프렌즈가 아크메드라비 티셔츠에 들어갔다 카카오, 카카오톡에서 QR코드 전자출입명부서비스 1일부터 운영 카카오 그라운드X ＂블록체인 플랫폼 클레이튼 운영에 `해시드·오지스` 참여＂ 카카오뱅크 ‘내 신용정보’ 가입자 500만명 돌파 IPO 재도전 카카오게임즈, 매출 올려줄 대작 게임 확보 주목 SKT-카카오 ‘3,000억 혈맹’ 결과...“이번엔 캐릭터·게임이다” 카카오 라이언, VR게임으로 나왔다…SKT 냥이 이모티콘도 판매 카카오뱅크 '내 신용정보' 가입자 500만… 20·30대 비중 多 '고액 연봉' 삼성 VS '성장 잠재력' 카카오 박빙 대결 SK텔레콤, 5G 점프AR 캐릭터 '냥이' 3D 이모티콘 제작… 카카오 이모티콘 스토어서 판매 카카오 '멜론', 오디오 콘텐츠 서비스 '스테이션' 개편 | Save Internet 뉴데일리 한화운용, 카카오증권 통해 ‘한화쏠쏠한대한민국채권 펀드’ 출시 SKT·카카오VX, VR 전용 게임 '프렌즈 VR월드' 론칭 [클릭 e종목] 카카오, 2Q 실적도 '탄탄'…코로나19 이후 더 강화되는 생태계 한국씨티銀, '카카오뱅크 씨티카드' 고객 이벤트 실시 상상폰, 갤럭시A10e, 카카오리틀프렌즈폰3 특판 행사 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! Re:Dive', 컬래버레이션 이벤트...전격 업데이트