카카오, 6년새 투자비 620% ↑...신사업 '잰걸음' 카카오페이, 알리페이-카카오로부터 1600억 원 규모 투자 유치 KB증권, 카카오뱅크 손잡아…개인투자자 '덕' 볼까 카카오·알리페이, 카카오페이에 1천600억 투자 카카오모빌리티, 보안업체 에스원과 무인주차 솔루션 출시 에스원-카카오모빌리티 무인파킹 솔루션 출시 카카오 새 AI기기 '미니헥사' 하반기 나온다…시장부활 신호탄? [시그널] 알리페이, 카카오페이에 1,152억원 추가 투자 카카오뱅크, 나몰래 결제 '정상결제'로 판단…부실대응 논란 카카오프렌즈, '용산역 팝업스토어' 오픈 기본요금 4천원 '카카오T벤티' 정식 서비스 언제 시작하나? “무인주차도 카카오T 앱에서”…무인파킹 솔루션 출시 [다시보는 리포트]"네이버·카카오 올라탈까"…알짜 자회사에 '힌트' 카카오IX, 용산역 카카오프렌즈 팝업스토어 오픈 | Save Internet 뉴데일리 카카오·알리페이, 카카오페이에 1600억원 투자 에스원 '무인 주차 솔루션' 카카오T로 편리하게 옛 동원증권 출신 CEO 2人 카카오페이·키움 `돌풍 주역` 카카오페이증권, 추가 자본확충 잰걸음…페이가 더 쏜다 한국 대표그룹은 어디? 삼성 LG 이어 카카오가 3위 카카오 '키즈노트', 유치원·어린이집 O2O 사업 나서 카카오모빌리티, 에스원과 손잡고 '무인파킹 솔루션' 구축 업비트, 케이뱅크로 신규 회원 원화 입출금 재개…카카오뱅크 아닌 이유는? '카카오톡'에 전자출입명부 QR코드 도입한다 카카오, AI 스피커 시장 공략…‘미니 헥사’ 출시 예정 코스닥 입성 선언한 카카오게임즈, 하반기 도약 노린다 [기획자의 모바일 앱 뜯어보기] 아내의 식탁, 카카오맵 그리고 캘린더 앱의 동일 기능에 대한 이야기 "카카오프렌즈와 캠핑가세요" 이마트, 한정판 캠핑용품 선봬 '서울역 이어 용산역도 헬로! 라이언' 카카오프렌즈, 용산역 팝업스토어 오픈 에스원, 카카오모빌리티와 손잡고 무인 주차시장 공략 나선다 [포토] 이마트, 카카오프렌즈 캠핑용품 8종 한정 판매 네이버-카카오의 무서운 질주…증시 지형 뒤집어져 이마트, 카카오프렌즈 캠핑용품 8종 한정 판매 AI 스피커시장 부활 신호탄? 카카오 '미니헥사' 하반기 출시 이마트, 카카오프렌즈와 손잡고 '캠핑용품' 8종 한정 판매 가사도우미앱 당신의집사 카카오톡 선물하기 입점 카카오게임즈 패스오브엑자일, 3개월 간 새 시즌 수확 오픈 카카오게임즈, '프렌즈타임 시즌2' 첫 방송 진행 삼성카드, 저렴한 연회비에 통 큰 혜택 주는 '카카오뱅크 삼성카드' 선봬 이마트 '카카오프렌즈' 캠핑용품 한정판매 이마트, 카카오프렌즈와 손잡고 캠핑용품 8종 출시 [게임오늘] '매직: 마나스트라이크', '돔리 라데' 시즌 업데이트 실시…카카오게임즈 '패스 오브 엑자일' 시즌5, 6월 20일 오픈 이마트, 카카오프렌즈 콜라보 캠핑 용품 8종 한정 판매 이마트, 25일부터 카카오프렌즈 캐릭터 한정판 캠핑용품 8종 판매