카카오뱅크, `캐시백 프로모션 시즌7` 진행 [포스트 코로나 새판 짜는 기업]카카오, e커머스·웹툰 양날개로 급성장...클라우드 등 B2B시장도 정조준 카카오페이지 슈퍼IP '나 혼자만 레벨업' 웹툰 시즌2 8월 1일 연재 시작 “생큐 언택트”… 네이버·카카오 '역대급 성적' 카카오게임즈, 신작 모바일 RPG '가디언 테일즈' 국내 출시 후 첫 업데이트 카카오뱅크 '디지털커넥트' 혜택 늘린 '캐시백 프로모션 시즌7' 진행 카카오뱅크, ‘디지털커넥트’ 업종 체크카드 혜택 강화 카카오페이지, 누적 매출 300억 슈퍼IP '나 혼자만 레벨업' 시즌2 시작 “카카오페이지 슈퍼 IP '나 혼자만 레벨업', 시즌 2로 돌아왔다” 카카오페이지, '나 혼자만 레벨업' 시즌2 연재 시작 카카오페이지, 누적매출 300억 신화...'나 혼자만 레벨업' 8월 시즌2 연재 카카오페이지, '나 혼자만 레벨업' 1일부터 시즌2 연재 스위스 시계 브랜드 스와치(SWATCH), 카카오 선물하기 정식 입점! 카카오페이지, 인기 웹툰 ‘나 혼자만 레벨업’ 시즌2 연재 개시 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! ReDive', 신규 한정판 캐릭터 '스즈나(여름)' 업데이트 실시