카카오 `라이브쇼핑` 팔 걷었다…네이버와 한판 승부 카톡방 도는 '나는 원숭이다' 해킹설… 카카오 "사실 아냐" 카카오 기업가치 현대차 제쳤다… 시가총액 9위 창립 15년 카카오 시총, 44년 현대차 넘어섰다 카카오T블루에만 콜 몰아준다?…AI 배차 알고리즘 뜯어보니 엔씨소프트, SKT 시총 추월…카카오는 현대차 바짝 추격 카카오톡 측 “온라인서 확산된 카카오톡 업데이트 기능 제공 계획 없다” 카카오게임즈·크래프톤, 상장(IPO) 기대감 솔솔 카카오 쇼핑라이브 출격…네이버와 라이브커머스 '맞대결' 연일 최고가 찍는 카카오·네이버…어디까지 오르나 카카오 블록체인 '클레이튼', 생태계 확장 협력 3사 유치 ‘CEO 100人 시대’…진격의 ‘카카오 공화국’ - 헤럴드경제 뉴스 [빅데이터 속 세상] 카카오톡 '성매매 연관어' 급증...'n번방' 사태후 풍선효과 우려 커져 '아마존·카카오처럼'... 페이스북 "B2B로도 큰 사업 만들 수 있다" 대구시, 수달 이모티콘 제작해 카카오톡 통해 선착순 5만명 무료 배포 카카오게임즈 "달빛조각사 길드 편하게 더 편하게" 골프존, 카카오VX·에스지엠 상대 특허무효소송 대법원 승소