남궁훈 대표 "카카오게임즈 경쟁력은 개발·배급·플랫폼 역량" 9월 1일 카카오TV 오리지널 콘텐츠 첫 공개 카카오 지붕뚫고 최고가…주가 40만원 첫 돌파(종합) 따상은 따놓은 당상? 카카오게임즈 변수도 있다 카카오게임즈 "공모자금으로 개발사 M&A" 카카오, 오리지널 콘텐츠 9월1일 공개‥카카오TV 강화 카카오페이, 카드번호·유효기간 숨긴 ' 카카오페이카드2' 출시 카카오 그라운드X, 블록체인 킬러서비스 '클립포카' 9월 출시 카카오게임즈 상장 임박… 전략은? 원하는 캐릭터·메시지 담아…`카카오페이카드2` 커스텀형 카카오게임즈 상장 후 큰 그림? "M&A 나설 것" [빅테크 명암上] "네이버·카카오가 금융사 영업기밀 갖고, 검색정보 안줄 것" 카카오게임즈가 카카오페이지 웹툰·소설로 스토리게임 만든다 카카오게임즈, '가디언 테일즈' 신규 영웅 '나리' 및 스토리 추가 기대주 카카오게임즈 내달 코스닥 입성…어디까지 오를까? “카카오프렌즈 커피부터 스누피 셔츠까지!” 유통업계 캐릭터 컬래버레이션 마케팅 올해도 通(통)할까? "카카오뱅크 이체 실수로 반환 요청했는데 상대방에게 거절 당했습니다"