일본에서 '카톡'은 은밀한 대화용? '매출 3조원' 카카오의 한숨 카카오모빌리티, 류긍선 단독 대표 체제로 전환 카카오모빌리티, 류긍선 단독대표 체제로 카카오TV, 온라인 강좌 위한 '카카오TV 가이드라인' 공개 카카오모빌리티, 류긍선 원톱 체제로 전환 고객 불편 외면하는 카카오…"우리가 SKT에 왜 따져야 하죠?" 카카오모빌리티, 류긍선 단독 대표 체제 전환 인재 찾아나선 남궁훈…카카오게임즈 '프로젝트R' 윤곽 "류긍선 카카오모빌리티 단독 대표 체제" 전환 주주총회 의결 카카오·네이버페이 급성장하는데, 60~70대는 '금융소외' "잔돈 모아 투자한다"…신한금융·카카오·데일리펀딩, '잔돈금융' 열풍 카카오페이지, '윤태호의 남극 기록 K루트 탐사대' 다큐 2편 오늘 공개 테크핀 대격돌 카카오페이vs토스…같은듯 다른 전략 일본에서는 이성과 '성적인 대화' 주고받을 때만 카카오톡을 이용한다? 카카오커머스, 코로나19 방제 물품 기부 캠페인 진행 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  SM마켓, 쿠키즈미니폰∙아키폰∙카카오리틀프렌즈폰3 등 무료 키즈폰 혜택 제공 상상폰, 카카오리틀프렌즈폰3ㆍ갤럭시A10E 등 무료 키즈폰 혜택 제공