[기자수첩] 네이버·카카오 빅테크의 위협…혁신금융 이대로 괜찮은가? 어떤 앱이 더 좋을까? 카카오톡 VS 페이스북 메신저 카카오, AI 스피커 '미니헥사' 상표권 출원 카카오페이, 몸값 1조 넘었다 카카오벤처스, 밸류업파트너로 김치원 원장 신규 영입 에스원, 카카오와 무인 주차시장 공략 [오늘Who] 류긍선, 이동수단은 다 카카오모빌리티 카카오T로 묶는다 카카오모빌리티, '무인 주차시장' 공략 박차 카카오엔터프라이즈, 한국은행에 AI 기술 제공 MOU 카카오엔터프라이즈, 한국은행에 AI 기술 더한다 韓 대표 그룹 TOP3는? “삼성·LG·카카오” 재계는 지금 '디지털 인재戰'... 카카오·네이버·현대글로비스 '경력 모집' "주차장이 똑똑해진다"...SKT·카카오까지 가세한 주차장은 '변신 중' 카카오프렌즈, 서울 용산역에 팝업스토어 열었다 카카오·네이버·현대글로비스·LG CNS 등 '경력 채용중' 카카오게임즈 '가디언테일즈', 사전예약 시작 카카오프렌즈, 용산역에도 팝업 스토어 오픈...3개월간 운영 카카오, 현대차 제치고 '한국 대표 그룹' 3위 올라 '진격의 카카오', 한국의 세일즈포스 넘본다 [특징주]다시 가는 언택트...네이버·카카오·엔씨소프트 최고가 경신 에스원 관리 오피스빌딩 주차장, 카카오T로 손쉽게 이용한다 카카오프렌즈, ‘용산역 팝업스토어’ 오픈 카카오프렌즈, 용산역 팝업스토어 오픈… '역장 라이언 키링' 판매 카카오게임즈, 신작 모바일 RPG ‘가디언 테일즈’ 사전예약 '디지털 인재 확보 전쟁'…카카오·네이버·현대글로비스 '경력 모집' 카카오엔터프라이즈, 한국은행과 '인공지능' 협력 MOU [게임오늘] 카카오게임즈, '프렌즈타임 시즌2' 첫 방송 진행…'컴프야2020', 공식 카페 30만 명 기원 특별 이벤트 진행 카카오게임즈, 기대작 탐험형 RPG '가디언테일즈' 사전예약 개시 카카오게임즈, 美 모바일 RPG '가디언 테일즈' 사전예약 이민호, 캐릭터 `미노미` 카카오톡 이모티콘 출시…판매 수익금 전액 기부 라인스튜디오, 카카오게임즈와 '헬로 BT21' 사전 등록 시작 카카오·네이버에서도 속았다...허위광고 13곳 적발 한국은행 AI 연구 위해 카카오엔터와 협업 협약 맺는다 [장외시황] 팡스카이 6600원(-2.94%)ㆍ카카오게임즈 3만3500원(-2.90%) 카카오엔터프라이즈-한국은행 맞손… AI로 은행 업무 돕는다 신한금융, 3년간 디지털 채널로 3조5000억 팔았다...네이버·카카오 도장깨기 '배수진'