현대차에 '걸어다니는 車' 개발팀 뜬다 현대차 코나 EV 연쇄 화재, 국내만 12건…1년째 결함조사만? “짬뽕 DNA 그 자체” 최근 유출됐다는 현대차 신차 실물 사진에 충격적인 네티즌 반응 현대차, 수소전기차 세계시장 선두 '질주' “죽 쒀서 개 줬네요…” 현대차가 투자했다고 자랑스럽게 말한 슈퍼카 브랜드가 친 뒤통수? [단독]현대차 아이오닉5에 R-MDPS 채택, 실내공간으로 테슬라 잡나[김도형 기자의 휴일차(車)담] 현대차가 “810마력” 미친 성능 신차 공개하자 국내 네티즌들이 보인 놀라운 반전 반응 현대차 3분기만에 영업익 1조원 회복할 듯…실적 기대감 ↑ 현대차 노조, 통상임금 성공보수금 놓고 법무법인과 소송 현대차 고위직 임원의 괴롭힘에 디자이너 극단적 선택 의혹 논란 [3분기 상장사 업다운] 현대차 급등에 운수장비 업종 강세…신풍제약은 350% 뛰어 삼성·현대차 등 대기업집단 21곳, 담합행위로 5년간 10조원 매출 현대차, '세계 최대 전기차 시장' 중국 사로잡을 청사진은 [우먼데이터] (73) 車 업종, 코로나 뚫고 여직원 고용 늘렸다...현대차 1위 현대차 '비밀병기' 수소연료전지...지게차·열차·항공기까지 무한 성장 "현대차 독주 막는다" 타타대우차 준중형 트럭, 마이티보다 스펙 '우위' '현대차 아세안 개척 지원'…현대오토에버, 인도네시아 법인 설립 - 서울경제 [글로벌-Biz 24]현대로템,K2PL 조건폴란드산 부품 사용, 현대차 진출 강화 등 제안