“테슬라 멈춰라”…전기차 판 '갤럭시 신화' 쓰는 현대차 현대차, 11년만에 일본 소비자 다시 만난다…수소차로 자사 알리기 “이러니 사람들이 사겠냐” 현대차가 출시한다는 신차 실물 공개되자 국내 네티즌들 반응 현대차그룹 정의선 체제 2년…모빌리티 혁신 속도 올린다 “또 나라망신 시킬 거냐?” 현대차가 해외 나가고 싶다는 소식에 차주들이 난리 난 이유 #현대차 #광고입니다...인플루언서 모시는 자동차업계 '정의선호 2년'…현대차 고급화전략 핵심모델 통했다 현대차, 디지털키 기반 대리운전·차량배송 개시 '정의선 체제 2년' 현대차 첨단 모빌리티 기업 변신...지배구조 개선은 과제 - 서울경제 현대차, 'H-모빌리티 클래스'로 전동화 인재 육성…우수자 채용 과정에 혜택 구영테크, 현대차 북미 전략 차종 픽업트럭 '싼타크루즈' 부품 납품 준비 중 현대차, 디지털키 기반 '대리운전·차량배송' 서비스 출시 현대차, 수소·전기차 전문인력 육성 위한 'H-모빌리티 클래스' 실시 현대차, 전동화 전문 인력 육성 나서 "친환경차 체계적 교육"...현대차, 미래 전문인력 교육 나선다 현대차, 미국서 ABS 결함에 투싼 18만대 리콜 현대차 '비누상자 카트' 궁극의 무동력 경주차 공개...누구나 쉽게 제작 가능 정의선 체제 2년… 현대차그룹에 '혁신 DNA' 심었다 3년내 테슬라 잡겠단 폭스바겐, 그 뒤 바짝 쫓는 현대차 “이게 가능한가?” 한국서 드디어 현대차가 보고 배워야 할만한 국산차 제조사가 나왔다 유출 사진 본 네티즌들이 “최악”이라 하자 보다 못한 현대차가 직접 공개한 G70 실물 현대차 코로나 생존법…스마트TV로 신차 소개, 해외 온라인 쇼룸 “한국 소비자 무시하더니 꼴 좋다” 결국 현대차한테도 따라잡힐 위기라는 수입차 근황 현대차·인천시, 수요맞춤형 모빌리티(MaaS/TaaS) 서비스 고도화 '맞손' 폭력시위 주도한 현대차 노조 간부, 2800만원 손해배상 판결 확정 [자금조달]희성촉매, 현대차向 매출채권 팩토링 나선 이유는 "3000조 시장 열린다"… 현대차·효성·한화 수소생태계 구축 [수소에너지사회가 온다] 현대차 중고차시장 진출에 매매상 '결사반대'…선진국선 진입규제 無 현대차 협력사 디아이씨, 재무구조 '빨간불' - 헤럴드경제 뉴스