현대차 '인간 중심 모빌리티' 머리 맞댄다 '취준 끝내러 왔다' 강남역에 뜬 현대차 신규채용 광고 눈길 - 서울경제 현대차 코나 휠 디자인 이야기 현대차·SK·카카오, 모빌리티 플랫폼 대전 [선샤인CEO] 정의선 현대차그룹 회장, 미래차 혁신 속 MK 품질경영 다시 꽃 피운다 코나 전기차 리콜 불만...”현대차 전기차 보조금 중단” 청원까지 오토데스크, 현대차와 미래 모빌리티 개발…디자인 라이브 행사서 발표 현대차, SUV 신차 릴레이 출시‥하반기 실적 책임질까 “현대차 진짜 큰일이네..” 아반떼 가격이라 광고하던 독일차가 실제로 저질러버린 놀라운 일 “이제 돈 없으면 수입차 사세요” 볼보 신차 가격 공개되자 현대차가 쌍욕 먹기 시작한 이유 삼성-현대차-SK-LG 4대그룹 모두 ‘젊은 리더십’ 시대 현대차, 2020 레드닷 어워드 3개 차종 수상 - RPM9 전자신문엔터테인먼트 이건희 와병중 타계...정몽구 현대차 명예회장의 건강은? 대학생 취업 선호 1위 기업에 삼성전자·현대차·SKT 현대차·한전, SK하이닉스 지방세 환급 소송에 올라타 [컨콜] 현대차, 3분기 中서 부진… “신차출시·딜러망 개선 등으로 수익성 확대할 것” 현대차 2021 올 뉴 엘란트라 9개 모델 가격 발표 | “인정할 수밖에 없는 현실입니다” 현대차가 실제로 독일차를 따라잡았다는 유일한 것 [표] 현대차 3분기 경영 실적