현대차 “제2의 와이어링 하니스 사태 막으려면…도요타 벤치마킹해야” [단독]현대차, 품질 강화 특단 대책… “신차, 한달간 도로 테스트후 출시” '품질이 곧 실적', 품질 혁신에 나선 현대차 현대차 자율주행차에 '허그 에어백' 단다…미래기술 애니메이션 공개 글로벌 전기차시장 '훌쩍'… 현대차도 심장 '배터리' 생산할까 현대차 노조 "회사가 살아야…" 임금투쟁서 일자리투쟁으로 - 조선일보 현대차 수소전기차 '넥쏘'…독일 자동차 전문지서 호평 자율주행시대 에어백 모습은…현대차, 미래기술 애니메이션 공개 현대차, 미래 기술 애니메이션 시리즈 동영상 공개 - 경향비즈 모바일 현대차, 온몸을 감싸는 '허그 에어백' 만든다 현대차, 상습 조기퇴근 직원 해고…생산현장 관리 강화 수소株, '니콜라·현대차 쌍끌이'에 한달간 50% 급등 현대차, 근무불량 근로자 해고…품질경영 고삐 온몸을 감싸는 풍선같은 에어백?…현대차, 미래기술 애니메이션 공개 현대차그룹, 글로벌 자동차 시장 규모 8756만대 → 7000만대 ‘쇼크’ 현대차, 애니메이션으로 미래 기술 소개 현대차, 미래 모빌리티 기술 '애니매이션 시리즈' 공개 현대차, 모빌리티 미래 기술 애니메이션 시리즈 선봬 :: 1등 조세회계 경제신문 정의선 현대차 수석부회장, 박원순 시장 마지막 가는길 조문 [단독] 현대차 넥쏘 네이게이션 '먹통' 현상…고객들 불편불만 호소 서울시 전기노선버스 입찰, 우진산전 점유율 33%로 1위. 현대차, 승용 이어 버스도 밀려 ​이보성 현대차글로벌경영연구소장 “올해 세계 수요 2000만대 감소, 3년 후에나 회복 가능” 정의선 현대차 수석부회장, 故 박원순 시장 분향소 조문 현대차경영연구소 “세계자동차 판매량 2023년 돼야 예년 수준 회복” 정의선 현대차 수석부회장, 박원순 시장 일반분향소 조문 EU 내연기관 퇴출하고 수소로…현대차 판로 확대 '기회'