정의선 체제 2년… 현대차, 공격 투자로 위기돌파 기반 다져 테슬라 vs 현대차… 시총 최고 車 기업된 테슬라와 추격전[김도형 기자의 휴일차(車)담] “무슨 의미가 있냐?” 현대차가 작정하고 공개한 광고 한 장면에 네티즌 반응 난리 난 이유 현대차·SKT…대기업도 뛰어드는 모빌리티 플랫폼 TV 틀면 나오는 현대차, 일부 소비자 피로감 < 종합 < 자동차 < 기사본문 정의선 취임 후 2년, 현대차 40대·여성·외국인 임원 늘었다 현대차 울산공장, 올해 들어 4번째 단체 헌혈 현대차, 美 IIHS 충돌 안전 테스트에서 업계 '1위' 정의선 2년…현대차 고위 임원 20% 축소, 40대·여성 확대 그렇게 광고하는 수소차도 결국 “정부의 현대차를 위한 큰 그림”이라 말하는 결정적인 이유 '정의선' 체제 현대차…"40대·여성·외국인 임원 늘었다" "현대차 그랜저HG·BMW 5시리즈, 중고차 비교견적 신청 1위" [화제의 기업] 유니티테크놀로지스 | 게임업체? 삼성·현대차도 손 내미는 기업 현대차 잡겠다며 야심차게 출시됐지만 정작 차주들은 거들떠 보지도 않는다는 신차