‘신차 효과’에 웃은 현대차…매출액 100조 돌파·영업이익 52% 증가 현대차 영업익 7년만에 반등…中 공략 `올해 이익 5%` 도전 현대차, 연 매출 100조 첫 돌파…영업익 52.1% 급등 SUV·신차 질주…현대차, 수익 개선 시동 걸었다 엘리엇, 현대차그룹 지분 털었다…지배구조 개편 다시 속도낼듯 현대차 공격 엘리엇 참패철수, 투기자본 막을 차등의결 허용해야 엘리엇, 현대차에 '백기'… 정의선 미래 구상 탄력 현대차그룹 '굴기' 시작됐다 - 경향비즈 모바일 정의선 경영 1년만에… 현대차, 영업익 3조 본격 회복세로 현대차, SUV·환율 덕에 작년 매출 첫 100兆 돌파…영업이익률 8년 만에 반등 미국계 행동주의 펀드 엘리엇, 현대차그룹 지분 모두 처분 현대차, 로봇 비전 담은 영상 공개…로봇 사업 개척에 1.5조 투자 계획 현대차, 제이디파워 인도 신차품질조사(IQS)서 1위 휩쓸어 현대차 매출 100조 클럽…정의선 'V자 반등' 수익성 속도낸다 현대차, '베뉴 등 5개 차종' 인도 신차품질조사에서 '최우수 품질상' 수상 현대차, '웨어러블 로보틱스' 다룬 브랜드 동영상 공개 앓던 이 사라진 현대차 지배구조 개편 본격추진 시장은 '반신반의'..현대차 이익률 5% 전략은? 현대차, 찾아가는 충전서비스 믿었다간 낭패 현대차, 제네시스 타고 수익성 개선 '가속' 美 엘리엇, 현대차그룹서 손 뗐다…지분 모두 처분 [특징주] 현대차, 작년 실적 호조에 8%대 급등 마감(종합) 적게 팔고도 더 많이 벌었다… 현대차 '매출 첫 100조 클럽' 엘리엇 빠진 현대차 지배구조 속도내나…핵심은 현대엔지니어링? 현대차, 작년 매출 '100조 돌파'...영업익 3조6847억원, 52%증가 인도 소비자에 인정받은 현대차, 베뉴 등 신차품질평가 1위 휩쓸어 삼성전자·현대차 '월급쟁이 부회장' 사라진다 100조 클럽 가입한 현대차, 엘리엇 리스크도 털었다 ‘정의선의 혁신’ 먹혔나?… 현대차, 작년 매출 100조 첫 돌파 현대차, 작년 4분기 영업이익 148% 증가