“이러니 그 모양이지..” 요즘 현대차 신차 조립 상태가 최악일 수밖에 없었던 진짜 이유 ③풀리지 않는 현대차그룹 지배구조 실타래… 해법은? 현대차 '전기차 1위' 출사표… 정의선 "2025년 100만대 판매" 현대차·기아차, 코로나19 기회 삼아 전기차 점유율 끌어올려 가스공사ㆍ현대차, 융복합형 충전소 합작법인 설립 현대차그룹-한국가스공사, 충전소 인프라 확대 MOU `그린뉴딜` 정의선 “친환경 미래차에 현대차그룹 생존 달렸다” 현대차, 플라스틱 폐기물 감축 지원 현대차그룹, 폐플라스틱 장난감 업사이클링…`그린무브` 추진 디자인 전공한 사회초년생이 BMW보다 현대차가 더 좋다고 자신있게 말하게 된 사연 현대차-배터리 3사 동맹의 함의 “독식하려는 순간 망한다” 현대차가 내년 출시할 20분 내 충전. 한번 충전으로 450km 이상 달리는 전기차는? 현대차 베뉴 '출시 1년'…막내 SUV의 성공적 데뷔 정의선 현대차 부회장, 한국차 '친환경 전환' 선봉에 '그린 뉴딜' 선봉 정의선…"현대차, 글로벌 미래 선도할 것" 현대차-삼성·LG·SK, '그린 뉴딜' 포문..."미래 모빌리티 시장 선점" 정부, 한국판 뉴딜정책 확정 발표...현대차그룹 전기차 3종 공개 가스공사-현대차, 합작법인 세워 수소 인프라 확대 [특징주]영화테크, 현대차 수소트럭 세계제패 수혜 기대…수소차용 부스터 개발중 ​현대차, 인도 첸나이 공장 3교대로 완전 정상화 준비... 코로나 리스크는 ‘여전’ 현대차, 코로나 기승 불구 신형 크레타 인기로 인도공장 풀가동 문재인 대통령 '한국판 뉴딜'에 화답한 현대차·네이버 [특징주] '한국판 뉴딜' 기대감에 현대차그룹주 강세 현대차 수소전기차 넥쏘, 내비게이션 먹통 현상…사측 대응 도마 현대차 심재훈 책임·에이텍에이피 김경훈 책임, 7월 대한민국 엔지니어상 수상 [현장] 현대에너지솔루션 "현대차와 태양광 접목 친환경車 개발" '금호석유' 5% 이상 상승, 견조한 실적, 견조한 주가 - 현대차증권, Buy [한국판 뉴딜] 현대차·네이버 센터 직접 소개한 정의선·한성숙…문대통령 '뿌듯'