카카오뱅크 첫날 접속자 몰려 계좌 개설 지연 카카오뱅크 써보니… 마치 SNS 계정 만들듯이 재밌고 간편 카카오뱅크 공식 출범...계좌개설 10분·이체는 10초면 끝 문 여는 카카오뱅크, 2%대 마통으로 갈아탈까? 카카오뱅크, 오전 7시 영업시작…시중은행과 차별점은? 카카오뱅크 가입 반복적 오류…"신평사 등 유관기관 서버 문제" '카카오뱅크' 영업 개시 "스마트폰으로 OK"…카카오뱅크가 온다 카카오뱅크, 계좌 만들고 라이언 이모티콘 받는 법 카카오뱅크 서비스 미리보기, '패턴으로 한 번에 로그인' 카카오뱅크 써보니…접속자 몰려 가입에만 36분 카카오뱅크, 직접 사용해보니 카카오톡 이용해 편리한 계좌 개설 '오류시 상담문의 시간 지연` 카카오뱅크 체크카드, 실물 보니 깜짝! '라이언부터 어피치까지 취향별 선택!' 카카오뱅크 오늘 출범···'단 7분이면 계좌 개설-해외 송금 수수료 시중 은행 10분의 1' 60초 대출·30초 해외송금… 속도 앞세운 카카오뱅크의 도전 카카오뱅크 vs 케이뱅크...금리 비교해보니 카카오, ‘대학생 자원봉사 동아리 공모전’ 캠페인 진행 카카오뱅크, 앱 내려받으려면 영문으로 쳐라?… 첫날 가입오류 빗발 [카카오뱅크 출범] 4년차 직장인, 직접 이용해 보니…대출금리는? ‘카카오뱅크’ 내일 영업 시작...금융혁신 기대 카카오뱅크 써보니…'계좌 개설 8분·카톡 이체 8초' 카카오뱅크 영업 개시, 계좌개설 7분이면 OK 두번째 인터넷 전문은행 '카카오뱅크' 27일부터 영업 개시 [카뱅?빅뱅!]카카오뱅크 대출 10분…이용자 몰려 접속 안되기도(종합) 카카오뱅크 첫날 접속 폭주로 오류…일부 은행 대출심사 차질 카카오뱅크, 27일 오픈…어떤 서비스로 무장했나? 카카오뱅크, 접속 폭주로 오류 '상담원 연결도 지연 상태' 이용자 불편 호소 카카오뱅크 런칭 금융권 여신 마비…카카오뱅크 가입자 폭주 탓 (상보) 카카오뱅크 첫날부터 오류…접속자 폭주에 접속 지연 카카오뱅크 이용자 몰려 서버 마비...고객들 불편 토로 '같지만 다른 은행' 카카오뱅크 출범…편의성·혜택 높였다 최종구 "카카오뱅크, 일자리 창출·중금리 대출 시장 확대 기대" 카카오뱅크 시스템 장애..고객 몰리면서 수시 먹통 카카오 뱅크 '금융권 대 변혁' 개시, 한인협 카카오뱅크 본격 영업개시…편리한 대출·계좌이체 등 강조 카카오뱅크 출범, 빅데이터 활성화 금융봇 서비스 출범 첫날부터 고객 몰린 카카오뱅크…서버 과부화로 계좌개설 지연 드디어 문 여는 카카오뱅크…“60초만에 소액대출·패턴으로 로그인”