카카오뱅크 '초반 돌풍'…“가격 경쟁보다 서비스로 승부를” '물어봐도 대답없는 카카오뱅크'…카톡 고객센터 먹통 카카오뱅크, 어떻게 '흥행 돌풍' 일으켰나...3가지 성공비결 [단독] 카카오-로엔 합병 시너지 낸다더니... 멜론 '이중 결제' 엉뚱 피해 카카오, 좀비 웹툰 '드림사이드' 드라마로 제작 [미디어 혁신가] "카카오 AI 루빅스, 계속 진화… 열독한 기사 골라서 추천" 체크카드도 카카오 돌풍…네이버·KT와 자존심 건 한판 대결 [K뱅크 vs 카카오뱅크]② 편의점 뱅킹‧메신저 뱅킹 시대 열었다 카카오뱅크 돌풍 … 은행들 게 섯거라! 카카오뱅크 돌풍…UI-UX 디테일 통했다 카카오뱅크 가입자 80만 돌파 … '공인인증서·보안카드는 넣어둬' 케이뱅크 아성 단숨에 뛰어 넘은 '카카오뱅크' 카카오뱅크, 은행권 '슈퍼 메기'의 탄생 카카오뱅크의 인기 요인 2가지 '체크카드'와 '이모티콘' 카카오뱅크 대출을 고민하는 사람들이 알아야 할 5가지 카카오뱅크, 생애 첫 계좌? “NO, 타행서 만들고 오세요” 8월 출범 카카오모빌리티…수익모델 다변화로 승부 카카오뱅크 출범 하루만에 30만명 가입…접속폭주로 서버 지연 카카오뱅크 돌풍…“케이뱅크와는 다른 느낌” 은행권에 던져진 과제 카카오뱅크, '편리함+가격' 무기로 돌풍…리스크관리는 과제 카카오뱅크 대출…중신용자도 1억 5000만원 한도·최저금리 연 2.86% 일동후디스 국내 최초 액상차 형태 카카오닙스차 출시 '라이언 할걸' 카카오뱅크 체크카드 실물 사진 카카오뱅크, 이틀만에 고객 50만명 목전…'쉬운 대출' 급성장 카카오뱅크 이틀 만에 가입자 47만명 '돌풍' '물어봐도 대답없는 카카오뱅크'…카톡 고객센터 먹통 카카오뱅크 돌풍에 놀란 은행들, '앱' 개편 서둘러 카카오뱅크 계좌 개설은 가능… 여전히 신용대출은 '먹통'