'국민 메신저' 카카오 어쩌다가…"살려면 결단 내려야" [강경주의 IT카페] 일부 사업 철수에도 카카오 실적은 '탄탄'… "주가 전망은 여전히 불확실" 김범수 카카오 의장, 국내 계열사 정리... 해외로 눈 돌린다 [단독] 카카오모빌리티 상장 미룬다…주관사 선정 연기 매맞는 카카오, 안도하는 네이버… 빅2 성장전략이 현실 갈랐다 상생안 꺼내든 카카오, 모빌리티 ‘돈줄’ 대리운전은 쏙 뺐다 카카오 악재만도 버거운데... 연휴 마친 코스피, 3대 지뢰밭 직면 카카오 김범수의 `삼월천하`…주가하락에 이재용 부회장 다시 최고부자 등극 카카오T "상생안 더 마련" vs 대리운전 "독점 위한 꼼수" 최대 위기 처한 김범수 카카오 의장과 오자서의 위기 탈출법 [열국지로 보는 사람경영] 금소법 계도기간 24일 종료, 네이버·카카오, 서비스 중단 위기 [금융D-택트] 카카오가 아무리 밉더라도 카카오게임즈, 1위 돌풍 ‘오딘’ 글로벌 서비스 놓치나? 게임주 전망 톺아보기 (3) 기대감 듬뿍 카카오게임즈. 다시 10만원 돌파? [빅테크 규제]숨 쉴 수 없는 압박…왜 카카오일까? [위클리 스마트] 수평문화 혹은 중구난방…전환점 맞은 카카오의 공동체 경영 금융규제 따르라는데…네이버·카카오 여전히 문제 소지 '공룡'된 카카오…플랫폼 기업에 칼 빼든 정치권 택시·대리운전 말고 '카카오 퀵'도 있는데 왜 조용? 네이버·카카오로 옮기는 관료 출신들…MB 때는 통신사행 자회사 합치고 상장 미루고…몸 낮추는 카카오 [기자수첩] 카카오 불공정 브레이크 '잘' 막으려면 자본 시장 고유명사 '카카오'…규제 리스크에 시장서 발빼나 네이버·카카오·네오플…"IT기업 공채 큰 장 선다" 채용 일정은? "8초당 1명씩·4050세대도 몰렸다"…카카오뱅크, 고객 1700만명 돌파 [별점공화국]④ 카카오맵은 별점 테러의 온상… 뒷짐 진 플랫폼에 자영업자만 운다 불투명해진 카카오페이·LG엔솔 상장…하반기 IPO 대어 큰 장 없어지나 카카오 '선물하기'에 도전장 내민 기업들, 차별화 성공할까 LG화학, 카카오 제치고 시총 5위…GM에 배터리 공급 재개 영향 [플랫폼 독점 논란] 공정위, 플랫폼 갑질 정조준…구글·카카오·쿠팡 '초긴장' 이준석마저…"카카오·배달의민족 규제 동참하겠다" "카카오뱅크, 코스피200편입·모회사 규제 이슈에 공매도 증가" 금융업 손 떼야 해결…카카오, 주가 연일 하락 '구글·카카오·쿠팡' 정조준 하고 있는 공정위 "카카오 잡는다"…여야, 플랫폼 독과점 규제 한목소리 롯데·카카오 vs CJ·네이버, 스마트물류 구축 '속도'