카카오, 브레이크 없는 인수합병…3개월간 계열사 14곳 신규편입 `따`는 됐는데 `상`은 실패…카카오페이, KB시총 앞질러 카카오-대리운전 갈등 장기화… 2라운드 ‘조정협의’ 시작 포털 다음 계정 1년 뒤 사라진다···카카오와 통합 신규 상장 주식 잇따라 부진…3일 상장 카카오페이는 다를까? 카카오뱅크, 3분기 실적 '플랫폼 수익'이 다 했다…'주식 열풍' 덕 카카오게임즈, 미래먹거리로 ‘스포츠·메타버스·NFT’ 육성 카카오게임즈, 이젠 세계로 뻗는다…메타버스·NFT 집중 네이버·카카오 중 고른다면…"규제 리스크 적다" 증권가 추천은? 네이버·카카오의 1-2주 단위 수시 조직개편, 독일까 약일까 [영원한 건 없다] ② 국민 메신저 '카카오톡', 문제점 수두룩··국민 외면 시작되나 외인·기관 '팔자' 코스피 하루만에 3000선 붕괴…카카오페이 3%↑ 카카오모빌리티, '골목상권 침해' 비판 속 퀵서비스 추진 박차 오딘 개발사 라이온하트 인수한 카카오게임즈.."실적, 글로벌, 개발력 잡는다" “주가는 올랐는데 돈은 잃었네”…카카오 산 동학개미 '울상' 카카오뱅크·크래프톤·SKIET 등 이달 의무보호예수 해제…투자자 '주의보' "카카오T 잡아라"…모빌리티 플랫폼 경쟁에 우티·타다 가세 [포토]코스피 상장 카카오페이 온플법 통과 임박... 네이버·카카오 '역차별' 우려 카카오·아프리카TV·위메이드..IT기업들 가상자산 사업 '삼매경' 네이버∙카카오 독주 막을 수 있을까…웹툰 사업 강화하는 IT 기업들 올해 중금리대출 20% 목표 카카오뱅크, 목전 앞 [주식초고수는 지금]게임 흥행에 힘입은 실적 상승...위메이드·카카오게임즈 매수·매도 몰려 - 서울경제 MMA 레전드 무대로 돌아보는 K팝의 큰 흐름카카오엔터테인먼트, MMA2021 티저 영상 공개 및레전드 무대 투표 이벤트 시작 토스·카카오페이證, MTS 고도화·출시 임박 [단독] 네이버ㆍ카카오페이 등 고객 선불충전금으로 '이자 장사' 카카오페이, 상장 첫날 요동치자 놀란 개미…증권사 MTS '버벅' [특징주] ‘오딘’ 인기에 사상 최고 실적 낸 카카오게임즈, 3% 넘게 상승 [포토]카카오페이, 증시 입성 금소법 시행되면 은행 민원 늘어난다?...카카오뱅크 일회성 민원 제외하면 꾸준한 감소세 [가상화폐 시세] 보라 151% 급등 '카카오게임즈·메타버스 영향' [피치원뷰]카카오 명함톡출시,네이버 리멤버와 한판승부,HR업계 잔뜩 긴장 [포토] 카카오페이 코스피 상장식 '오딘' 덕분에…카카오게임즈 역대 최고 분기 매출 4662억 [포토]코스피 상장계약서 받은 카카오페이 '오딘' 카카오게임즈, 최고 분기 매출 4662억 달성(종합) [머니S포토] 카카오페이 '코스피 거래 시작' - 머니S [포토] 카카오페이 코스피 신규상장 카카오 주가 1.95% 하락중 항해99·카카오벤처스 파트너십 체결, 개발자 인재 채용 카카오게임즈, 분기 최고 매출 달성 “카카오페이” 역대 수혜 거머쥘 대장株 카카오 게임즈, 지스타 2021' 출품 예정 RPG '에버소울' BI 담은 신규 이미지 공개 제이씨현시스템, 제플에서 구매 시 카카오 이모티콘 증정 카카오커머스, 강원산림엑스포 숲길 조성사업에 5억원 후원 [게임 단신] 엔씨소프트·넥슨·펄어비스·카카오게임즈 [증권소식] 대기업 임원 승진 확률 0.76% 불과/카카오 등 최근 3개월간 대기업 계열사 52개 증가 등 카카오게임즈 '패스 오브 엑자일' 신규 시즌 오픈 후 PC방 사용량 2배 가량 증가