카카오톡 이용시간 2개월째 감소…구독 서비스 '뷰' 출시 후 하락세 네이버, 카카오가 ‘구독’에 뛰어든 이유는 [단독] 국감 끝나자 마자…카카오엔터, 콘텐츠 자회사 전수 조사 착수 "10만원 간다더니"…카카오뱅크 두달새 40% 폭삭, 대체 왜? 카카오모빌리티 “상생안 한달내 마련…프로멤버십도 폐지 검토” 플랫폼 국감 '주연' 카카오, 그리고 야놀자 네이버·카카오 때리기에…스타트업 M&A 위축될라 [창사 20주년 특집]카카오 김범수의 도전과 꿈…초심으로 사회적 책임 [저널리즘] 천민자본주의로 전락한 청년 스타트업 롤모델 카카오 김범수 의장 ‘환골탈태’ 약속한 카카오…‘골목상권’ 사업 정리 어디까지? [단독] 타다 인수한 토스, 12월 ‘대형 택시’로 카카오에 도전장 [인터넷은행 삼국열전③] 카카오뱅크, 플랫폼 전략 'Yes' 카카오뱅크 “새로운 체크카드 만나보세요” [사람이 답이다] 카이스트-카카오 출신, 세 친구의 좌충우돌 창업기 넷플릭스법 시행 이후 서비스 장애 15건 발생…카카오 최다 카카오게임즈, 스트리밍 플랫폼 구축… 시장 판도 바꾼다 ‘카셰어링’ 골목상권 아닌데… 진출 머뭇거리는 카카오, 웃음 짓는 쏘카 [피플&] 카카오 '기술로 더 나은 세상' 선봉장…정의정 CTO 카카오톡의 미래? 페북 주가가 하루 새 5% 빠진 이유 [추적자 추기자] "정말 그때 팔았어야 했나"…증권가, 삼성전자 카카오 엔씨 등 줄줄이 목표가 내려 카카오뱅크, 중·저신용자 첫달 이자 지원 연말까지 연장 [단독] 카카오 '선투자-고율 수수료', 작가몫 1,500만원 더 떼갔다 - 서울경제 네이버·카카오가 합체한 듯…日 플랫폼 1위 Z홀딩스 주목 ‘삼천피 붕괴 나흘’ 개미, 三電·카뱅 사고 네이버·카카오 팔았다 카카오뱅크, 파킹통장 ‘세이프박스’ 한도 1억원으로 [특징주] 외국인 '팔자'에 네이버·카카오 2%대 동반 하락 - 서울경제 [국감 표적 된 플랫폼-下] ‘네이버 리더십-카카오 글로벌’ 과제로 남다 카카오게임즈 오딘, 3개월 연속 매출 1위…블소2, 4위 [IT돋보기] '택시·대리' 엇갈린 주장…카카오모빌리티 '딜레마' 외국인은 LG화학·셀트리온, 기관은 카카오 '줍줍' 카카오엔터테인먼트 상장일은? 주식교환권 이벤트 참여방법 카카오페이는 중단한 보험 추천 서비스… 토스가 할 수 있는 이유 - 머니S 네이버·카카오, 세계 웹툰 장악…경쟁자는 중국? '지스타 2021', 카카오게임즈 메인스폰서 참가…3N 불참 마켓 스타디움, 카카오벤처스 등서 10억원 유치 "카카오게임즈, 11월 MSCI 편입 예상...주가 흐름 지켜봐야" 네네치킨, 17일까지 카카오톡 선물하기에서 최대 20% 할인 - 머니S 카카오가 불지른 '선물하기' 환불 수수료 과다 논란...온라인 상품권인데 유통 비용 때문? [게시판] 이마트24, 점주 대상 카카오톡 챗봇 서비스 과기부, 네이버, 카카오 등 국내 플랫폼 사업자와 '디지털 플랫폼 정책포럼' 개최 카카오 임직원, 골프장 개발부지 매입 땅투기 의혹 안랩, 네이버·카카오 클라우드 보안도 챙긴다…MSP 시장 순항 카카오뱅크, 체크카드 신규 디자인 공개…라이언·춘식이 캐릭터 담아 [마감] 한국·대우조선해양, EU 결합심사 지연에 '하락'...카카오뱅크, 또 떨어져 게임주 3Q 실적 주목, 크래프톤・카카오게임즈・위메이드 호조 '기대' [머니S포토] 카카오모빌리티 류긍선 '콜 몰아주기 문제제기… "미비한 부분 개선할 것"' - 머니S [종합] 카카오페이·SM상선·현대엔지니어링 상장일정은? [증시 키워드] 호실적에도 못웃는 삼성전자, 기관 매수세 받는 현대차ㆍ카카오 ‘이용료 없는 카카오톡 종목추천’, 화제 [K-ESG ②] "카카오뱅크 등 중금리 대출 발벗고 나서야" 카카오게임즈 '그랜드체이스', 신규 영웅 '신디' 업데이트 실시 [카카오페이증권] - 인지디스플레이: 대형 TV + 폴더블 + 전기차 카카오게임즈, 가디언 테일즈 ‘길드 점령전’ 추가