선 넘는 카카오T 광고 카카오톡 멀티프로필 사용방법…'최대 3개 부캐' 설정 가능 마이데이터 제외된 카카오페이·삼성카드 ‘자산관리’ 서비스 중단 네이버·엔씨·카카오 '글로벌 엔터 시장 잡아라' "김범수-카카오 관계사 부동산거래는 공시 제외?"…'구멍난' 공정위 감시망 젊어진 네이버 밴드, 이용자 줄어든 카카오스토리…희비 엇갈리는 토종 SNS 왜? - 서울경제 마이데이터 본허가 못 받은 카카오페이, 결국 관련 서비스 중단 카카오페이지, '기다무' 업그레이드판 '기다리면 무료 플러스' 출시 - 카카오페이지, '기다무' 업그레이드판 '기다리면 무료 플러스' 출시 KT, 그룹 콘텐츠 역량 결집하고 '네이버·카카오 대항' 카카오게임즈, 모바일 패션 시뮬레이션 게임 앨리스클로젯 사전예약 ​[다시 뛰는 언택트주] 네이버·카카오, 숨고르기 끝내고 다시 비상 카카오커머스, '카톡 선물하기' 스타벅스 MD상품 판매 확대 "삼성 갤럭시 S21, 카카오쇼핑라이브에서 만나세요" 텔레그램으로 대탈출?…카카오톡 대화내역, 이동 가능 업데이트 [IT 이슈 리마인드] ② 카카오페이지-카카오M 합병... 카카오엔터테인먼트 3월 출범 外 AI를 학습시키는 AI 개발… 삼성·현대차·카카오도 이걸 쓴다 JHY치킨, 카카오 친구추가 이벤트 및 SNS체험단 통해 소비자 소통 강화 카카오게임즈 '가디언 테일즈', 신규 영웅 '취검사 린' 업데이트 [2021금융소비자대상]카카오뱅크, 만족도 4.3점..소비자 설문 1위 카카오게임즈 '뱅드림! 걸즈 밴드 파티!' '시즌 3 업데이트' 진행