"분위기 달라졌다"… 카카오에 다시 찬사 보내는 증권가, 이유는? ‘돈 안되는 사업 접자’…카카오 때리기 결과는[친절한IB씨] - 서울경제 카카오모빌리티, CEO 직속 상생협력자문위 신설 검토 무려 11.1조원…내주 카카오뱅크 크래프톤 SKIET 기관 물량 쏟아진다 카카오페이증권, ‘든든’ 카카오페이 업고 MTS 출시 속도 카카오페이 청약, 증권사만 수수료 대박 | Save Internet 뉴데일리 믿었던 동학개미도 카카오에 등 돌렸다…“2개월째 파는 중” "700명도 부족"…카카오엔터프라이즈, '개발자' 확보에 사활 건 이유 카카오게임즈, '카카오프렌즈’ IP로 쉽고 재밌는 코딩 교육 지원 공모주는 끝물?…LG엔솔·컬리·카카오엔터 줄줄이 출격 [MTN 금융+] '가보지 않은 길' 카카오 보험 규제…당국, 깊어지는 고심 네이버 살까, 카카오 살까…고민 해결해준 이 리포트 오픈뱅킹 불참 카카오페이증권, 사용자 불편 가중 카카오 '픽코마' 日 1위 굳히기…누적 다운로드 3,000만 돌파 - 서울경제 카카오엔터프라이즈 "AI 기반 무인상점 내년 상용화" 흑자 기대 못 주니 상장 '깜깜'…수익화 막힌 카카오모빌리티의 앞날 [증시 키워드] 카카오, 신사업 기대감 여전히 유효 [IT오늘] 中 샤오미, 오프라인 유통망 확대 전략…카카오엔터, 서울시와 웹툰 공모전 카카오뱅크 `중신용대출` 시리즈, 최대1억까지 대출…첫달 이자는 돌려드려요 광고플랫폼으로 진화하는 모빌리티… 카카오도 베팅 - 서울경제 [확인해보니]카카오페이, ‘보안’ 버리고 ‘편의’ 선택...금감원 “문제 없다” 코스피 2960선 마감…'코스피 카카오 3형제' 시총 하루 만에 4.3조 증발 카카오게임즈, 지스타서 신작 3종 공개 카카오와 쿠팡, 거대 플랫폼 사전규제는 시기상조? [업앤다운]게임주 상승…카카오게임즈↑·넷게임즈↓ [ESG 경영] '오딘' 대박 카카오게임즈, 이제 숙제는 사회공헌 강화 보라코인, 클레이스왑서 신규풀 출시...카카오게임즈 NFT 거래소도 개발 통합앱 출시 후 우티 사용자 급증… 카카오T와 깜짝 역전 [ST게임이슈] 승부수 띄운 카카오·엔씨 '희비교차' 남궁훈 카카오게임즈 대표, 1040주 장내 매도 네오위즈, '브라운더스트' 웹소설 카카오페이지 연재 유안타·KB·이베스트, 카카오 목표가 상향(종합) 인천 지역화폐 플랫폼 통해 택시 호출…카카오T 보다 수수료 낮아 금감원, '불법' 카카오톡 1대1 투자상담한 주식리딩방 등 70곳 적발 카카오뱅크 서울오피스, 여의도로 연내 이전 - 헤럴드경제 뉴스 5일 장 마감, 코스닥 공매도 대금 상위 엘앤에프·에코프로비엠·카카오게임즈·에코프로·펄어비스 카카오게임즈, ‘아키에이지’ 북미·유럽·오세아니아 서비스 카카오게임즈 '이터널 리턴', 버추얼 유튜버 방송 등 글로벌 마케팅 '시동' 카카오페이 주가 9.41% 하락중 부엉이돈가스 '눈꽃치즈돈가스' 카카오메이커스 판매 완료 [CEO라운지] 토스·카카오 배워라…손병환 농협금융 회장 DT 승부수