[단독]카카오, 日 콘텐츠 공룡 '카도카와' 최대주주 등극 김범수의 8조 승부수... 자회사 합쳐 ‘카카오 엔터' 만든다 네이버-카카오, 새 역사 쓰나…역대 최대 실적 '눈앞' AI 스피커 '카카오미니C' 외장배터리 연소... 전량 수거‧환불 조치 "갤럭시탭도 카카오톡 편하게 쓰세요" 네이버-카카오, 총성없는 '콘텐츠·엔터 비즈니스' 전쟁 AI 스피커 배터리 발화에 카카오 “전량 수거 및 환불” [그것이궁금] 자주 쓰는 사람도 모른다는 '카카오톡 숨은 기능' 4가지 네이버·카카오 뉴스제휴심의, 뉴스 콘텐츠1개, 스탠드4개, 검색 15개사 통과 신세계면세점, 카카오톡 선물하기 입점 < 종합/정책 < 뉴스 < 기사본문 AI 스피커 '카카오미니C' 외장 배터리 연소… 전량 회수·환불 네이버·카카오·구글 잡는 플랫폼법 국회로…내년 시행 목표 카카오뱅크·토스, 파격 조건 내걸고 상반기 '디지털 인재' 확보 경쟁 [특징주] 네이버·카카오, 이틀째 역대 최고가 동반 경신 이제 티파니 반지, 안마의자까지 카카오톡으로 선물할 수 있다 라이언 찐팬 출동~ 카카오 오뚜기 콜라보 굿즈 출시...카카오프렌즈샵 가보니 한국금융지주, 하반기 카카오뱅크 지분가치 부각 '목표가↑'-BNK투자증권 공정위, 플랫폼공정화법으로 '네이버·카카오' 규제한다 - 서울경제 카카오게임즈, ‘그랜드체이스’ 신규 영웅 ‘라피스’ 공개 연초 갤럭시A31 효도폰 및 카카오 키즈폰 공짜폰 개통에 요금지원 프로모션