[단독] 카카오, 골목상권 일부 업종 철수 검토 "네이버 카카오 주가 더 떨어지나요?"...200만 개미들 비명소리 커졌다 "뒤늦게 뛰어든 개미 비명소리"…카카오 3형제 시총 20조 증발했다 상장 일정 돌연 늦춘 카카오모빌리티 카카오페이, 자동차보험료 비교서비스 중단 : 금융·증권 : 경제 : 뉴스 전방위 압박받는 진격의 카카오, 플랫폼 기업 사전 규제만이 답일까 '네이버·카카오' 봄날은 갔다... 정부 '플랫폼 규제' 시동 전방위 '카카오 때리기'…첫 타자 '페이' 다음은 '모빌리티'? 네이버·카카오 규제에 국민 51% 찬성 "탐욕과 구태의 상징"…카카오 김범수 '정치권 표적' 됐다 [강경주의 IT카페] 대리운전 업계 '중기적합업종' 지정 요구하지만...카카오 영향력 막을 수 있을까 카카오페이지 카드 나온다…롯데카드-카카오엔터 협약 “카톡 지워도 될까요”…카카오 안 쓰는게 가능? - 헤럴드경제 뉴스 독과점에 직장 내 괴롭힘… “올해는 네이버·카카오 국감” 또 택시였다…타다 이어 카카오 울린 '모빌리티의 저주'[인싸IT] 카카오T가 왜 거기서 나와? “네이버·카카오 데이터 독점 막자”…전기통신사업법 개정안 발의 당정 '플랫폼 때리기' 압박에…카카오 결국 백기 - 서울경제 기관 매물 공매도 폭탄 개미 투자자 악소리 난다…8거래일째 하락 카카오뱅크 "들러리 서다 날벼락" 네이버·카카오에 뿔난 핀테크 (유망주 상장 1년)④카카오게임즈, 주가상승률 210% '고공행진'…오딘 이후 청사진 '촉각' 위믹스 월렛에서 '카카오 코인' 클레이 교환한다 네이버·카카오 규제에 은행株 '반사효과' 본다는 증권가, 왜? '카카오당하다' 신조어까지…"결국 가격부담 커질까 걱정" [자막뉴스] 카카오 공매도 폭탄…'줍줍' 나선 개미들 카카오 브런치, '제9회 브런치북 출판 프로젝트' 개최 24일 이후 카카오페이에서 가입한 펀드는? 모아둔 내 알은? 골프존 vs 카카오VX 특허소송, 한 글자가 승패를 갈랐다 카카오TV·쿠팡플레이…영상 후발주자들의 '뜨거운 반격' 카카오게임즈, '오딘'으로 매출, '라이언'으로 인기 잡았다… '3N' 맹추격 [플랫폼의 배신 `카카오T 블루`·(上)] 사실상 지역할당 `블루` 코스피 3130선 회복‥네이버·카카오 반등