경쟁자 씨 말리는 공격적 인수합병‥'카카오 세상' 카카오·네이버 때리기, 대선용 ‘재갈 물리기’ 의심받는다 카카오톡VS라인, 검색 기능은 어떻게 다를까? [단독]카카오VX "스크린골프 철수설? 사실무근" [2021 국감] 카카오엔터 "수수료 높지 않다"… 작가들 '분노'(종합) [단독] 카카오 계열사 열 곳 중 한 곳, 내부거래로 먹고산다 카카오 우수수 떨어지더라니…김범수 3분기 2조6천억 주식재산 줄었다 카카오뱅크 사기이용계좌 급증…3년 새 13.6배 [속보]카카오톡 오류, PC·모바일 카톡 오류에 사용자 '왜 이래' 조승래 의원 “카카오모빌리티, 전화콜 대리운전 추가 인수 철회” 네이버·카카오, 웹툰·웹소설 플랫폼 확보에 올인 [生生국감] 카카오톡 '오픈채팅' 범죄 창구 악용 불구 손 놓은 카카오 논란 카카오페이 공모주 청약 25일 시작... 상장일은 언제? 한국투자증권, 카카오톡 챗봇 서비스 도입 [단독] 카카오모빌리티 소속 택시기사 22만명… 장애인 콜택시 운영은 '無' 노웅래 “환경부, 카카오와 불평등 협약 철회해야… 전기차 시장 독점 부추긴 꼴” [국감 2021] 카카오페이 결제때 받는 '알 리워드'…펀드에 자동 투자 카카오모빌리티-가맹점협의회, 상생협력 MOU 체결 "삼성전자·카카오 말고 이것 사라"…증권맨이 콕 찝은 종목 [박의명의 불개미 구조대] 토스뱅크 출범하자…카카오뱅크 주가 6% 급락 회원 108만명 ‘돌풍’ 카카오 부킹앱에…“독식 우려” vs “유통 개선” - 서울경제 크래프톤 담은 기관투자자... 삼성전자·카카오뱅크는 무더기 매도 [2021 국정감사]공정위 “카카오T 타사택시 호출차단, 공정거래법 위반 가능성” "네이버·카카오 독과점 심각"… '과잉규제' 반대한 과기부 장관