'네이버·카카오, 팔까 살까' 개미 패닉…증권가 "낙폭 과도" "카카오 당하다" 신조어까지…이러다 '카카오 방지법' 생길라 [카카오제국의 명암-③] 곪아터진 내부 갈등... 수평적 조직문화의 민낯 與, “문어발 카카오” 플랫폼 규제 시동 '금융판 카카오모빌리티' 나올라…빅테크 저격 카카오웹툰, 태국서도 통했다…3개월 만에 '매출 1위' 등극 빅테크 규제에 카카오·네이버 또 5조 증발…개미 비명(종합) 규제 리스크에 네이버·카카오 주가 급락···전문가들 “저가매수보다 관망을” 카카오뱅크, 예·적금 금리 최대 0.40%포인트 인상 (플랫폼 경제 시대, 안녕들하십니까?)①카카오 공화국·쿠팡 천하…승자독식 만연 카카오 음(mm), 국민 멘토 오은영 박사와 함께 '마음상담소' 진행 네이버 카카오 규제 쇼크 향후 전망 카카오모빌리티, 국책과제 80㎞ 군집주행 시연 [이기자의 게임픽] 오딘 띄운 카카오게임즈, 신작 라인업 풍성 네이버·카카오 주가 하락 여파…환율 상승 마감 카카오뱅크, ‘중저신용고객 첫 달 이자 지원’ 한 달 연장 가맹택시 플랫폼들 앞다퉈 카카오T 속으로...왜? [갈 테마 가라] 카카오vs네이버, 지금 신규매수는 네이버! 국회 예산위 "카카오 택시, 사업자들에게 불리한 계약 맺고 있어" 카카오뱅크 마통 한도 5천만→3천만원으로 카카오게임즈, '월드 플리퍼' 글로벌 서비스 시작 < 모바일게임 < 게임 < 기사본문