카카오그룹 자회사 줄줄이 상장 대기… 시총 국내 3위 그룹 넘본다 카카오, 싱가포르에 블록체인 자회사 '크러스트' 설립 "아이유가 왜 거기서 나와?"…네이버 맞선 카카오 웹툰 비밀병기는 금융도 접수 나선 카카오… "메기라더니, 연못 다 삼킬라" 우려도 골프장까지 짓는 카카오…예약·결제·모빌리티 '통합' [권상집의 인사이트] 카카오뱅크, 핀테크에서 테크핀으로의 전환 카카오엔터, 스톡옵션 제안…유재석 "안 받겠다" 거절한 까닭 [마켓인사이트] 카카오 인증서, 출시 8개월 만에 이용자 2000만명 돌파 [5G 생활] 카카오톡 대화에 공감 표시하기 카카오, '톡비즈' 통해 커머스 강자 자리매김 할까 공모주 신화 흔들리는데…카카오페이 공모가 낮출까 카카오게임즈 '오딘', 앱마켓 매출 1위…리니지 아성 깨지나 [왕초보 특강] 카카오페이 등 공모주 대어 청약 할까말까 고민이라면 보세요 '제 2의 신풍제약'이 될지도…'카카오뱅크' 주가 상승의 비밀 `카카오웹툰` 론칭 이슈로 본 웹툰 앱 이용 현황 “너무 싫어요, 카톡 뉴스 돌려주세요” ‘카카오뷰’ 불만 행렬 그라운드X, 카카오 '음'에서 클립 드롭스 작가와의 대화 진행 SKT vs 카카오 '대리운전 빅뱅'…모빌리티 주도권 경쟁 격화 네이버 카카오 사전 속 ‘차별’ ‘비하’ 표현에 경고문 띄운다 넷마블, 카카오게임즈 주식 전량 매도…3년만에 370% 차익 카카오메이커스 "추석엔 전통놀이 어떠세요?" 카카오톡 '선물하기' 통계청 발표 보니…놀라운 결과 [김주완의 어쩌다IT] 퀵서비스 띄운 카카오모빌리티...콜 확보 잰걸음 < 모빌리티 < 기사본문 명품 힘주는 카카오…선물하기에 ‘피아제’ 입점 - 서울경제 하이투자증권, 카카오톡 채널 이벤트 실시…이모티콘 증정 카카오게임즈 프렌즈샷, 나흘만에 예약자 100만 돌파 경제개혁연대 “카카오뱅크, 중요성에 걸맞은 금융감독 적용 받아야” 코스피, 외인 매도세에 낙폭 키워… 네이버·카카오 3% 가까이 내림세 산업단지공단, '카카오톡 산업단지 분양 챗봇' 서비스 정식 오픈