김성수·이진수 카카오엔터 대표...콘텐츠 왕국 스타트 `한국의 마블` 노린다 "지옥이 될 줄 몰랐어요"…'꿈의 직장' 카카오에 무슨 일이 카카오 계열사 야나두, 기업가치 1조 목표 내년 상장 추진 카카오게임즈 “개발력 새 날개로 신작 러시… ‘한국의 텐센트’로” 블랙록, 카카오 지분 5.18% 보유 ‘음악 저작권료’ 소송에 쏙 빠진 카카오…OTT 키우지만 음원공룡 ‘딜레마’ [상장기업 분석] NHN, 네이버·카카오에 가려진 '비대면 다크호스' 카카오, 모빌리티 유증으로 지분가치 상승…목표가↑-SK 카카오페이지 웹툰 도굴왕 퀴즈 파산왕 정답! 카카오뱅크 `중신용대출`, 신용평가에 결제·대출이력 분석 활용 주문 생산 플랫폼 '카카오메이커스' 출범 5주년 – 스타트업 스토리 플랫 제주에 본사 둔 카카오 김범수가 서울상공회의소에? 카카오게임즈, 코디 시뮬 게임 앨리스클로젯 예약자 100만 돌파 카카오프렌즈, 라이언X프릳츠 레트로 감성 에디션 출시 BBQ, 카카오톡 선물하기에서 4천원 할인 받으세요 카카오브레인, 사람의 자세를 분석하는 API 출시 아이에스티엔, 카카오워크 'SAP 모바일 전자결재 시스템' 개발 매일유업·카카오메이커스, 어르신 고독사 예방 위해 기부금 전달