네이버 오른다는데…공매도 타깃된 카카오 "나 떨고있니?" 네이버 인증서 800만건 돌파…카카오에 반격 오세훈의 서울시, 카카오T '이용자' 범위 놓고 국토부와 '신경전' 카카오뱅크 ‘26주 적금’, 10일 만에 20만좌 돌파 택시업계 "독점 횡포"...카카오T 유료 멤버십 반발 확산 [피플앤스토리] 카카오페이 류영준 대표 “기술을 만난 새로운 금융…이제 중심은 이용자입니다” 씽씽, 공유킥보드 최초로 카카오 T 입점... 연내 서비스 출시 예정 - 서울경제 카카오페이·토스에서 가능하다는 신용대출...은행 심사에선 탈락, 왜? 설빙 "카카오페이 결제시 '킹망고설빙' 2천원 할인" 제주대 WISET사업단, 카카오 이재승 이사 초청 현장 강화 교육 카카오내비 '내 차 관리' 서비스 출시 < 임베디드/컴퓨터 < 뉴스 < 기사본문 쿠쿠 펫 브랜드 '넬로', 카카오 쇼핑 라이브 진행 [Daily New쇼핑] AK플라자, 홈플러스, 카카오커머스 '코로나를 기회로' 카카오·네이버·셀트리온·넥슨 약진…2021년 재계 순위 카카오게임즈 '오딘', 사전 예약 하루만에 100만명 '북적' 네이버 "카카오에 내준 일본 웹툰 시장 1위 탈환하겠다" 카카오페이지와 스토리잼, 2021 웹툰 창조 공모전 독자 투표 심사 시작 [브리핑] 넷마블·넥슨·카카오게임즈·컴투스·라이엇게임즈