애플 화났다? 애플카에 애타는 투자자…현대차 8일 입장 내놓나 [단독] 현대차 전기차 3차 물량, 중국 CATL이 절반 쓸어갔다 현대차, 美공장 `쏘나타·아반테` 7만대 국내 유턴…“고용안정” 현대차, 2.5세대 수소연료전지 나온다...철도·선박 부품사업 확대 도요타 제친 현대차, 작년 베트남서 처음 연간 판매 '1위' 20년 만에 부활하는 역대급 저렴한 가성비 현대차, 지금까지 공개된 정보 총정리 [리셋2021] 현대차, 친환경 미래 모빌리티 선점 강드라이브 韓 수소승용차 점유율 73%…현대차 판매량 토요타의 3배 전기차 1대도 못판 中회사…현대차보다 시총이 크다 [차이나는 중국] 현대오토에버 "현대차공장 다품종 소량생산 체제로 진화할 것" '현대차·기아, 지난해 3분기까지 매출 증가…글로벌 업체 중 유일' [현대차와 바벨탑-르포] 착공 허가 받은지 9개월...첫 삽도 제대로 못 뜬 GBC ​현대차, 2월 설맞이 프로모션… 계열사·협력사 친척도 3% 할인 현대차는 왜 코나 2.0 가솔린 모델을 내놨을까? 현대차 코나EV, 나이지리아 첫 전기차 됐다 < 모빌리티 < 테크 < 기사본문 현대차 재공시·ITC 최종 판결…전기차株 운명의 한 주 [株포트라이트] - 헤럴드경제 뉴스 ​[현대차와 바벨탑] GBC 설계변경 두고 장고 들어간 정의선 회장... “실리 택할 것”