[단독]현대차 디젤엔진 개발 중단, 내연기관 엔진개발 접는다 애플카 말고 호실적 봐라… "현대차 호재 차고 넘쳐" [단독] '전기차 양산 속도내는 현대차'...GV70 전기차 등판 준비 - 서울경제 현대차 주가 들썩이게 한 애플 '중대발표' 뚜껑 열어보니… 현대차 고성능 N의 최초 SUV, 코나 N 티저 공개 '따로 또 같이'… 현대차-네이버, 기아차-카카오 모빌리티 동맹 현대차가 미국에 보낸 '1달러'…1만명 생계가 폈다 애플 아이폰으로 현대차 문연다...스마트키 적용 "오를 대로 오른 삼성전자·현대차 대신 ○○○ 사라" “누가 사냐?” 많이 팔고 싶어서 욕심 부리다가 판매량 제대로 폭망한 현대차 최근 신차 정의선 현대차 회장, 뉴욕 명소 옆 신축아파트 55억원 구입 [주식 초고수는 지금] 어제는 현대차, 오늘은 현대바이오...고수들 집중 매수 - 서울경제 우즈벡 자동차산업 '총력전'…”2023년 현대차와 전기차 1만대 생산목표” 질주하는 현대차그룹, 새해 시총 29조 증가 [株포트라이트] - 헤럴드경제 뉴스 '1위' 현대차, 테슬라 도전 막을 수 있을까… 인도 전기차 패권 어디로? 현대차에 러브콜 보낸 애플..직전에 카누와의 회담 결과는? ~ 자동차  2020년 베트남내 자동차 판매 1위 `현대차`..도요타와 격차 더 벌려 [KVINA] 中 바이두·지리차 EV 사업 위해 연합..애플·현대차 이어 또 다른 공룡 탄생하나... ~ 자동차 