현대차·기아, 반도체 난 돌파… 3분기 영업익 3兆 현대차 '벨로스터'의 수상한 엔진…"원인은 알 수 없지만 리콜" 현대차, 2040년 수소에너지 대중화 이룬다 현대차의 첨단기술 집약된 ‘럭셔리 전기차’ 나왔다 반도체 수급난에…현대차, 9월 판매량 22.3% '감소' 현대차 ‘캐스퍼’ 온라인 얼리버드 예약 개시…29일 공식 출시 현대차투자 오로라 "2023년 첫 자율주행 트럭, '27년 손익분기" 현대차 물량이관案 결렬 전주공장·협력업체 최악의 경영압박·고용불안 직면 현대차그룹, 전기차 초고속 충전소 '송도 현대프리미엄아울렛 E-pit' 개소 [단독]日 혼다, '플라잉카' UAM 진출...현대차 모빌리티의 '패스트 팔로우' 택했나 수소차 넥쏘, 현대차 보증연장 상품 포함 '미국 근로자에도 불이익' 현대차·도요타 등 美 '빅3' 전기차 지원법 철회 요구 - 서울경제 현대차·기아 투자받고 한라홀딩스에 지분 내준 이 기업 어디? [단독] 현대차 아이오닉5 자율주행 테스트카 국내 포착..모셔널과 다르다! ~ 자동차 