[단독] 현대차, 상용사업 부문 재정비… 트럭·버스도 '정의선式 효율화' 현대차 '애플카' 선택은?… 이르면 내주 윤곽 [기업직썰]“부동산 놀이 말고 테슬라 배워라”…현대차 직원들의 쓴소리 현대차·기아, 빅데이터 활용 '차세대 DTG' 보급 확대한다 - 서울경제 [株머니 주요산업 증시기상도] 현대차 美 생산공장 증설…차부품株 덩달아 `씽씽` [TECH meets DESIGN] 현대차와 보스턴 다이내믹스 이재용·정의선, 10년 만에 맞손… 현대차에 삼성 OLED 공급 현대차·현대그룹, '왕회장 유산' HMM 인수전 뛰어들까...눈치보다 패싱 우려도 현대차그룹-서울시, '2021 자율주행 챌린지' 공동 개최 현대차, 인공지능 서비스 로봇 달이(DAL-e) 공개 현대차그룹, M365 도입…스마트 업무 환경 마련 현대글로비스 사업 다각화 성과…非 현대차그룹 매출비중 역대 최대 AI를 학습시키는 AI 개발… 삼성·현대차·카카오도 이걸 쓴다 현대차증권, 지난해 영업익 1315억…사상 최대 실적