구광모 회장, 헬기타고 LG화학 공장 기습 방문 "위기 관리 실패하면 한 순간에 몰락" LG화학, 인도 이어 국내서도 인명 사고... 재발 방지 대책은? [베터리에 꽂힌 총수들]김명환 LG화학 배터리 연구소장에 전권 위임한 구광모 LG화학, 최근 2년간 안전·환경사고 기관제재 19건... 안전불감증 '심각' 선친 2주기에 LG화학 사고현장 간 구광모 회장의 '일갈' "송구하다"...구광모 ㈜LG 대표, 충남 서산 LG화학 사고현장 찾아 사과 충남 서산 LG화학 공장에서 불이 나 사상자가 발생했다 구광모 회장, LG화학 사고현장 긴급방문해 직접 사과 고용부, LG화학 특별관리 LG화학 대산공장 화재, 1명 사망…“조치 강구, 책임 다할 것” 구광모 LG 회장, LG화학 안전사고 수습에 '만전'…“원점서 대책 마련” LG화학, 대산공장 촉매센터 화재…화재 진압 완료 '대산공장 화재' LG화학 "철저하게 진상 규명할 것" LG화학 대산공장 화재로 사망 1명…"파우더 분출로 발화" LG화학 대산공장 화재사고 진상 규명 최선 권오봉 여수시장, LG화학 SM공장 안전 점검 LG 구광모 대표, LG화학 신학철 대표 질책…안전 근본 대책 주문