삼성전자, 3나노 공정기술 세계 첫 개발… TSMC와의 경쟁 기술력으로 승부 와인·맥주 냉장고에 신발관리기까지, 삼성전자 새로운 라이프스타일 가전 CES서 대거 공개 삼성전자, 3나노 공정기술 최초 개발…2030 시스템 반도체 1위 향해 순항 삼성전자, 최고 기술 전문가 '삼성명장' 선발 - 전자부품 전문 미 와인·맥주·뷰티큐브, 신발관리기 삼성전자, CES 2020 맞춤 생활가전 시장 공략 "삼성전자, 2020년 실적 개선 전망…목표가↑"-한투 삼성전자, CES서 새로운 가치와 콘셉트로 무장한 가전 공개 김현석 사장 "미래 10년은 '경험의 시대'... 삼성전자가 선도할 것" 와인냉장고와 신발관리기…삼성전자, CES 2020서 新가전 공개 김현석 삼성전자 대표 "향후 10년은 '경험의 시대'…삼성이 기여할 것" 키보드 없이 타이핑을? 삼성전자 직원들이 만든 신기한 '가상 키보드' 삼성전자, 지난해 5G폰 판매량 670만대... 글로벌 점유율 53.9% 이재용 삼성전자 부회장, 올해 첫 경영행보 '반도체 현장'..."역사는 만들어 가는 것" 삼성전자, '삼성명장' 제도 시스템반도체 설계로 확대... 삼성전기도 도입 와인·맥주 냉장고에 신발 관리기까지… 삼성전자, CES 2020서 라이프스타일 가전 공개 삼성전자 8K QLED TV, 딥러닝 AI로 저화질 영상도 초고화질로 `쑥` '불 붙은 CIS 경쟁' 소니·삼성전자 새해 들어 생산량 늘려 [미리보는 CES 2020] 김현석 삼성전자 사장 '새로운 10년은 경험의 시대' 삼성전자, 최대 전자 전시회 ‘CES 2020’ 서 다양한 혁신제품 공개 구광모 LG 회장, '디지털 신년회'...이재용 삼성전자 부회장, 올해도 '정중동' 생활가전의 끝없는 변화…삼성전자 "신개념 라이프스타일 가전 대거 공개" CES 2020서 선보일 삼성전자 가전, 미리 보면