삼성전자, 지난해 美 생활가전 시장서 역대 최고 점유율로 1위 삼성전자, 'iF 디자인 어워드' 61개 수상 삼성전자, 갤럭시S20 14일 예판... 내달 6일 출시 삼성전자 ‘시총 30%’ 캡 적용되면 어떤 종목이 수혜 볼까 '엘리트 코스' 밟는 최용훈 삼성전자 부사장, 성패는 '마이크로LED' 삼성전자 R&D투자 세계 2위…글로벌 1000대 기업 중 한국 24개 삼성전자, '갤럭시홈 미니' 갤S20과 동시 출격... AI 스피커 정조준 삼성전자, 美 생활가전 4년 연속 1위… '점유율 20%' 첫 돌파 삼성전자, TV·생활가전·스마트폰 디자인도 '세계적'...IF어워드 61개 수상 삼성전자, 반도체 불황 이어져 작년 시설투자 2兆 줄였다 삼성전자, 롤러블 디스플레이 탑재 스마트 스피커 디자인 특허 삼성전자 '신형 갤럭시 사전판매' 공지 148억 유로 삼성전자 R&D투자 세계 2위…1위는 알파벳 삼성전자 공식 홈페이지에 등장한 갤럭시S20 삼성전자 노트북 갤럭시북 플렉스 NT950QCG-X58A 옥션 올킬 특가 진행 삼성전자, 세계 R&D투자 2위… LG전자·SK하이닉스·현대차 '상위권' "5GB 영화 82편 1초에 전송"… 삼성전자, 초고속 D램 개발 삼성전자, 2Q부터 실적 급증…단기 조정 매수 기회-신한 삼성전자, 스위스 공식 홈페이지에 갤럭시 S20 공개 후 삭제 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  삼성전자 새 무선이어폰 갤럭시버즈플러스, 아이폰 전용앱도 지원 글로벌 R&D 투자 1000대 기업 중 한국 24곳 불과…삼성전자 1위 자리서 밀려나 삼성전자 R&D투자 세계 2위…글로벌 1천대 기업 중 한국 24개