삼성전자, '새로운 차원의 초연결 경험' 제공…6G 시대 주도 삼성전자, 차세대 이동통신 기술 담은 '6G 백서' 공개 삼성전자, '제6회 대학생 프로그래밍 경진대회' 참가자 모집 삼성전자 '2020 대학생 프로그래밍 경진대회' 참가자 모집 삼성전자, 상금 1억원 프로그래밍 경진대회 연다 삼성전자 "차세대 6G로 미래 먹거리 선점"…백서 공개 화웨이에 자존심 구긴 삼성전자 AP .. 전열정비로 '진짜실력' 보여준다 [양철민의 인더스트리] '상금 1억 원' 삼성전자 대학생 프로그래밍 경진대회 신청 시작 삼성전자 `대학생 프로그래밍 경진대회` 참가자 모집 삶의 혁신적 변화 이끌 6G…선점 노리는 삼성전자 삼성전자, 총 상금 1억원 '대학생 프로그래밍 경진대회' 열어 삼성전자 대학생 프로그래밍 경진대회 참가자 모집 엘에스디테크, 삼성전자 차세대 핵심업무 시스템에 서버공급 '6G시대가 온다'…삼성전자, 6G시대 주도 알앤디플러스, 삼성전자 디자이너 출신 창업자 "다이슨 대항마로" 삼성전자, '6G 시대' 준비 박차…기술 연구 본격화 삼성전자, 차세대 통신 기술 비전 담은 6G 백서 공개...“2030년경 상용화될 것” 이재용 부회장의 통신기술 초격차.. 삼성전자, 6G 백서 공개 대학생 취업 선호 기업 1위 '카카오', 삼성전자는 4위에 그쳐 삼성전자, 가전사업부 대상 재택근무 도입 검토…시행규모·시기 아직 미정 대학생 취업 선호 기업 1·2위 ‘카카오·네이버’…삼성전자는? 삼성전자 “6G 시대에는 초실감 XR, 모바일 홀로그램이 등장할 것” 롯데하이마트, 삼성전자와 '비스포크 스타일 식기세척기' 단독 출시 애플이 삼성전자에 보상금으로 1조1400억원이라는 거액을 지급했다