삼성전자, '그랑데 AI' 라인업 확대 삼성전자, 1인 가구 위한 소형 ‘그랑데AI’ 출시 중국 TV 생산서 발 빼는 삼성전자, 왜? 삼성전자, 업계 최소 '0.7㎛ 화소' 이미지센서 4종 출시 삼성전자 평택2공장 본격 가동 … 3만명 고용 효과, 수요를 잡아라! 삼성전자, '갤럭시 Z 폴드2' 사전 개통 22일까지 연장·일반 판매 23일 시작 좁은 공간에 딱 …삼성전자, 세탁기·건조기 라인업 확대 삼성전자, 日소니와 초미세 무한경쟁 나섰다 삼성전자, 0.7㎛ 픽셀 이미지센서 제품군 확대... 1억800만화소까지 삼성전자, 인공지능 더한 세탁·건조기 '그랑데 AI' 신제품 출시 삼성전자, '0.7μm 아이소셀 이미지센서' 라인업 공개 삼성전자 ‘0.7μm 픽셀에 1억800만 화소’ 첫 구현 삼성전자, '갤럭시 워치3' 티타늄 모델 18일 출시 삼성전자, 초소형 모바일 이미지센서 제품군 확대 삼성전자, 초소형 이미지센서 시장 확대 나선다 삼성전자, 프리미엄 소용량 '그랑데 AI' 세탁·건조기 출시 삼성전자, “TV 박스로 가구 만들어 볼래요?” 삼성전자, '갤럭시워치3' 티타늄 모델 18일 출시... 스마트캐디 기본 탑재 삼성전자, 업계 최초 초소형 모바일 이미지센서 라인업 구축 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 500대 기업, 5년간 M&A투자 59조...삼성전자 10조 최다 오명근 의원, 고덕삼성전자와 용인 SK하이닉스 반도체 유해물질 배출과 안성천수계 수질보전 방안 토론회 참석 “1인가구 요구 반영”...삼성전자, 그랑데 AI 라인업 확대 삼성전자, 그랑데 AI 라인업 확대…‘1인 가구도 가전을 나답게