삼성전자, 더 새로워진 '비스포크' 냉장고 선보여 [코로나19 사태] 삼성전자 깜짝 1분기 실적 효자는? 삼성전자, 40~50만원 5G 폰 공개... 4~5월 출시 전망 "삼성전자 액셀러레이터..그 자체만으로 도움이 됐어요" [사내벤처 키우는 대기업] 삼성전자, 가격부담 줄인 '갤럭시A' 5G폰 2종 공개 [대한민국 100대 CEO] 김기남 삼성전자 부회장 | AI·5G 중심 ‘김기남 매직’ 이어간다 삼성전자 비스포크 타입, 색상 추가 소비자 선택지 넓혀 한국 LCD 철수로 다시 만난 삼성전자와 샤프 삼성전자, 英코로나19 임시병원에 '러기드폰' 2000대 기부 삼성전자, 글로벌 반대 청원에도 갤노트20 '엑시노스' 포기 못해 삼성SDI, 삼성전자와 그룹 성장 쌍끌이에 나선다 삼성전자, 소비자 니즈·라이프 스타일 반영한 '비스포크 냉장고' 공개 삼성전자, SCSA ( Samsung Convergence SW Academy ) 모집 삼성전자, 보급형 스마트폰 갤럭시A71·A51 5G 공개 삼성전자, '비스포크' 냉장고에 색상 10종 추가 삼성전자, 카메라 눈 4개 달린 중저가 5G스마트폰 공개 삼성전자, 세계에서 '가장 혁신적 기업' 톱10…亞 최고 삼성전자, 2020년형 비스포크 냉장고 출시... 10개 색상 추가 삼성전자, 비스포크 냉장고 15가지 도어 패널로 확대 "코로나 이기자" 삼성전자, 스마트러닝ㆍ원격솔루션 등 글로벌 지원 확대 삼성전자, 중저가 5G 스마트폰 갤럭시A71 5G·A51 5G 공개 정부·이통3사·삼성전자, '언택트 IR' 추진..."ICT 벤처기업 투자 촉진" 삼성전자, 폴더블 스마트폰 초격차 더 벌린다 삼성전자, '갤럭시 A41' 인터내셔널 모델 발표.. 5월 유럽서 출시 디자인만으로도 일단 먹고 들어간다는 삼성전자 비스포크가 또 변신한다