'8만' 찍은 삼성전자, 지금이라도 사야하는 이유 [이슈+] 드디어 '8만전자'…삼성전자 질주하는 3가지 이유는? [단독] 삼성전자, 새해 D램 투자 줄인다 삼성전자, 글로벌 반도체 시총 1위 탈환 삼성전자, 3차 협력사까지 자금·인재개발 지원…상생 선순환 이끈다 [왕개미 연구소] 주식투자는 강경화처럼, 삼성전자 1만주를 사서... 美 퀄컴·韓 삼성전자 제치고 '깜짝 1위' 오른 반도체업체 [황정수의 반도체 이슈 짚어보기] 삼성전자 스마트폰, 지난해 베트남에서 세전이익 4조700억원 올려 백신맞은 코스피…삼성전자 뛰고 항공·여행도 껑충 CES서 TV 신제품 내놓는 삼성전자… 16년 연속 '글로벌 1위' 정조준 [단독]삼성전자, '혁신 서비스TF' 신설..빅데이터 센터도 격상 대덕전자 주가, 오늘도 상승세? 투자자 왜 관심을...삼성전자 영향 만취해 삼성전자 말고 ‘상신전자’에 몰빵한 투자자의 반전 근황 삼성전자, 2021년 스마트폰 3억대 판매 예상…목표가↑-신영 ‘노조 있는 삼성’ 본격화…'맏형' 삼성전자 단체교섭은 어디까지 셀파소프트, 삼성전자에 'SAP HANA' 모니터링 솔루션 공급 AR 전문기업 시어스랩, 이진욱 전 삼성전자 AI 연구소장 영입 '함께하면 할 수 있다' SKT, 삼성전자, 카카오 AI 개발 동맹 삼성전자 '정려원'·LG전자 '박세리'…가전 맞수, '스타 마케팅' 경쟁 삼성전자, 5G 첫 러기드폰 출시한다... B2B 시장 겨냥 삼성전자, 인도에 에어드레서 첫 출시...신가전 영토 확장 비트코인, 삼성전자 시총 추월…리플은 반토막 삼성전자, 갤럭시S21 이통사 전용 色 안 낸다 삼성전자 갤럭시S21, 와이파이 6E 지원… 국내 최초 삼성전자, 올해 폴더블폰 '싹쓸이'…2022년 애플 제품 나오면 1700만대 시장 형성 대학생 취업 선호도 1위 기업은?…'삼성전자' 18년째 부동의 1위