삼성전자, 프리미엄 홈 시네마 프로젝터 '더 프리미어' 국내 출시 삼성전자, '갤럭시 S20 FE' 6일부터 사전 예약 실시 삼성전자, 갤럭시 스마트폰 단편영화 프로젝트 첫 작품 공개 [HOT 마켓 트렌드] "나도 '페이커' 처럼~"…삼성전자, 게이밍 모니터 '오디세이 G7 T1 페이커 에디션' 선봬 이통 3사, 삼성전자에 '28GHz 5G' 상용 기지국 첫 발주 [코로나 극복! 생존전략①]삼성전자, 미래사업 박차…글로벌 영토를 넓혀라 삼성전자도 찾네! 다시 뜨는 웹툰 PPL 쏠리드, 5G 통신 분야…삼성전자와 협력도 기대 外 [단독] 삼성전자, 크라우드펀딩 활용 '비스포크 큐브 냉장고' 첫선 - 서울경제 삼성전자, '아이소셀 비전' 상표 출원…'ToF 센서' 개발 속도 [2020 국감 이슈] 삼성전자, '장애인 의무고용 미이행 부담금' 5년 연속 1위 '불명예' 삼성전자, 레드햇과 5G 도입 견인할 쿠버네티스 기반 네트워크 협업 [글로벌-Biz 24] 삼성전자 '루게릭병 환자 의사소통' 태블릿앱 스페인서 첫선 제이티, 코닝에 UTG 커팅장비 공급…미소 짓는 삼성전자, 왜? 日 불화수소 업체 순익 90％ 폭감…삼성전자ㆍSK하이닉스 공급 중단 탓 삼성전자, '가시비' 가전으로 시장 트렌드 이끈다 ​삼성전자, 美서 올인원 디지털 사이니지 XPR-B 공개 대기업 10개 중 7곳은 장애인의무고용 안 지켜…삼성전자, 5년연속 1위 불명예