[뉴스레터 432호] 2020년, 삼성전자 뉴스룸에서 가장 인기있었던 기사는? 중국서 '팽(烹)' 당한 삼성전자 출신 CEO…무슨 일이? [황정수의 반도체 이슈 짚어보기] 삼성전자 '엑시노스' 신제품 다음달 12일 공개... 갤S21 탑재 [왕개미 연구소] 삼성전자에 한방에 50억, 요즘 사장님들의 투자 비법 [단독] 삼성전자, 다음 달말 성과급…반도체 연봉의 최대 46% 삼성전자, 배당주로 거듭나나…내년 최대 주당 1800원 배당 예상 삼성전자, 세계에서 'R&D 투자' 많이 한 기업 4위 초고화질 TV를 100만원보다 싼값에?…삼성전자 세일 페스타 실시 새 엑시노스 공개한 삼성전자… AP 제조사 자신감 회복? 삼성전자, '갤럭시 북' 신제품 3종 사전 판매…출고가는? [하반기 히트상품] 삼성전자, '그랑데 AI'세탁기·건조기 삼성전자 성과급, 반도체·스마트폰 부문 '연봉의 40% 이상' 지급...생활가전사업부 30% 예상 대구 찾은 노태문 삼성전자 사장 '이건희 추모식 연 시민들께 감사' 삼성전자 광주사업장 연말연시 10일 동안 겨울휴가 코잇, 삼성전자 갤럭시북 플렉스 2 & 갤럭시북 이온 2 사전 예약판매 진행 삼성전자, 글로벌 폴더블폰 점유율 88%로 독주 미분양 털어내고 집값 오르는 평택… "삼성전자 주변이 주도" [노동] "삼성전자 반도체 · LG디스플레이 공장에서 근무하다가 폐암으로 사망…산재" 삼성전자, 내년에 투명폰과 두 번 접는 태블릿 출시한다