70년생 최원준 삼성전자 부사장에…여풍도 거셌다 삼성전자 몬트리올 AI 센터 스티브 리우 박사, IEEE 펠로우 선정 삼성전자, '인덕션 프리미엄 케어 서비스' 실시 삼성전자 '시총 상한제'에…"ETF發 1조 매물 쏟아질 것" 삼성전자 너무 잘 나가도 문제…시총 30% 상한제가 뭐길래 삼성전자·TSMC, '3나노 경쟁' 본격화…"양산 시점 앞당겨라" 삼성전자, 가전부문 새 사령탑 누가될까?···노태문과 최전방 배치 [인사] 삼성전자 / 삼성SDS / 삼성전기 등 삼성전자 신임 생활가전사업부장은 누구? 이르면 이달 말 데뷔전 치를 듯 코스피200 '삼성전자 비중' 강제 축소 70년생 부사장·81년생 전무…삼성전자, 젊은 피로 '초격차' 이어간다 '젊은 삼성'으로 변화..삼성전자, 부사장 14명 등 임원 인사(종합) 삼성전자 ; 삼성디스플레이 ; 삼성SDS 등 [경제계 인사] 삼성전자 외 생활패턴에 따른 최적의 세탁 환경 제공...삼성전자, 프로젝트 프리즘 2탄 '그랑데AI' 삼성전자·포스코, 20년 넘게 영업이익 1조원 기록 아바타 만든 30대 외국인, 삼성전자 최연소 전무 나이보다 능력… 삼성전자, 70년생 부사장에 39세 외국인 전무도 삼성전자·포스코만 20년 넘게 영업이익 1조원 달성 [JOB리포트] 삼성전자 최연소 임원 3인방 스펙탐구, 소비사회가 갈랐다 삼성전자, 반도체 협력사에 하반기 인센티브 417.4억 원 지급 삼성전자, 자녀 맞춤형 스마트폰 '갤럭시 A10e' 출시… 건전한 스마트폰 사용 습관 키우는 삼성 키즈 홈 탑재 삼성전자 부사장 승진자 7명이 50대 초반… “안정 속 변화 추구·젊은 피 발탁” 삼성전자, 2020년 정기 임원 인사 부르니 따라오네? 삼성전자의 AI 반려 로봇 '볼리' 글로벌 의류관리기 경쟁 '막 올랐다'...삼성전자 에어드레서 vs LG전자 트롬 스타일러 [이슈분석] 삼성전자 '시총 30% 상한제' 단기시행 가능성 낮아...영향도 크지 않을 듯 삼성전자 노트북 갤럭시북 이온 NT930XCR-A58A 지마켓 슈퍼딜 특가 진행 삼성전자 이어 현대차…매출 '100조 클럽' 추가됐다 삼성전자·포스코, 20년 연속 매출 10조원·영업익 1조원 달성 삼성전자·포스코, 20년째 영업이익 1조 원 삼성전자 30대 전무 탄생..인도계 천재 `프라나브 미스트리` [그래픽] 삼성전자 임원·발탁 승진 규모 위대한 보통사람들의 성공...2020년 삼성전자 정기임원 인사 삼성전자, 부사장 14명 등 임원 162명 승진인사 [78회 주목! 이리포트] 케이프투자 한지영, 삼성전자 수급이슈는 저가 매수 기회! 거래소 “삼성전자 ‘시총 30% 상한제’ 수시적용 방안 검토”