삼성전자, '더 월' 미디어 아트 공모전 최종 수상작 발표 삼성전자, 시청각 장애인용 TV 공급 개시 28년 전 '메모리 신화' 쓴 삼성전자… 시스템LSI로 100년 기업 정조준 삼성전자 "저전력 메모리로 화력발전소 2.5기 대체" 삼성전자 실적, 규모는 'IM' 실속은 '반도체' [단독]자존심 접은 日…공들이던 슈퍼컴에 '삼성전자 D램' 장착 블룸버그 "구글-삼성전자, 갤럭시 내 구글 서비스 부각 협상 중" 점자 리모컨…화면 돋보기 기능…삼성전자, 시청각 장애인용 TV 공급 삼성전자 임직원, 'C랩 아웃사이드'로 300개 외부 스타트업 육성 通 6배차로 벌어진 삼성전자·애플 시총 왜?, 수익률(영업이익률) 역전 가능할까 [시그널] 삼성전자 시스템 반도체 협력사 네패스아크, 상장 본격화 - 서울경제 삼성전자, 친환경 반도체 비전 제시… 정부 '그린뉴딜' 정책 뒷받침 삼성전자, 디지털 현실주의 더 월 미디어 아트 공모전 수상작 발표 포브스 “삼성전자 브랜드 가치 세계 8위”...루이비통·맥도날드보다 높아 삼성전자 “데이터센터 소비전력 줄이면...화력발전소 2.5기 대체효과” 삼성전자, '브랜드 가치' 504억달러로 세계 8위…亞 최고 삼성전자, 시청각 장애인용 TV 공급... "기술력으로 정보불균형 해소" 삼성전자, 미디어 아트 공모전 최종 수상작 발표 [이슈분석]삼성전자 첫 12인치 태블릿 '갤럭시탭S7' 언택트 시대를 위한 플래그쉽 2in1 노트북, 삼성전자 갤럭시북 플렉스 알파 NT730QCR-A716A 트렌디한 요즘 노트북이란 말에 가장 잘어울리는 노트북, 삼성전자 갤럭시북 이온 NT950XCJ-X716A AMD, 2분기 '깜짝 실적'에 시간외 주가 10% 폭등…삼성전자는?