삼성전자, 평택 2라인에 낸드플래시 생산라인 투자 삼성전자, 메모리 초격차 가속...평택에 '낸드라인' 증설 삼성전자, 업계 최초 1000R 곡률 게이밍 모니터 '오디세이 G7' 국내 출시 삼성전자, 갤러리아 백화점 광교점에 '더 월' 체험존 열고 판매 본격화 삼성전자, QLED TV·폴더블폰 '인기몰이'…삼성의 '초격차'는 계속된다 삼성전자 새 규정, 이재용에도 적용할까 삼성전자+이마트, SDI+현대차, SDS+NHN…삼성發 '신협력시대' 지역 스타트업 육성 박차… 삼성전자, 대구·경북혁신센터 액셀러레이팅 프로그램 진행 삼성전자, 평택에 최첨단 낸드플래시 생산라인 증설…8조원 투자(종합) IBM 출신 블록체인 헬스케어 전문가, 삼성전자 블록체인 개발 이끈다 삼성전자, 평택캠퍼스 2라인에 낸드플래시 생산라인 투자 단행 삼성전자 차세대 ‘갤럭시워치’ 美서 인증 통과 삼성전자, 평택 파운드리 이어 낸드 신규 투자... '초격차' 속도 삼성전자, 평택 2공장 낸드플래시 생산라인 증설 투자 삼성전자, 5나노 AP '엑시노스' 갤럭시노트20 적용 유력 '수달도 산다'…'韓 자존심' 삼성전자·SK하이닉스 반도체공장 수질관리 어떻길래 삼성전자, 업계 최초 1000R 곡률 모니터 ‘오디세이 G7’ 출시 “야 나두? 야 삼성도!”…카카오키즈-삼성전자, 에듀테크 사업 키운다 화웨이발 TSMC 반사이익, 삼성전자 정말 누릴까 [포토] 삼성전자 더월 체험존 오픈 [국제]삼성전자 갤럭시 워치 신제품, 美 FCC 인증 통과 카카오키즈, 삼성전자 '키즈홈' 내 '카카오키즈앱' 기본 탑재 삼성전자, '캐시카우' V낸드 평택 2라인 착공 ‘꾸준한 우상향’ 삼성전자·소부장 수혜기업에 집중 투자 [이런 펀드 어때요?] 롯데하이마트 "삼성전자 '비스포크 3도어 냉장고' 단독 출시…160만 원" [코인리더스] 삼성전자, 美 암호화폐 거래소 `제미니`와 제휴...갤럭시 스마트폰 통해 암호화폐 거래 가능 - 코인리 카카오키즈, 삼성전자와 에듀테크 사업 제휴 확대 삼성전자, 세계 최대 곡률 게이밍 모니터 '오디세이 G7' 국내 출시 롯데하이마트, 삼성전자 비스포크 3도어 냉장고 단독 출시 '부정행위 NO' 매의 눈으로 '삼성고시' 살펴보는 삼성전자 직원들 삼성전자의 '차세대 스마트워치' 타이틀은?…갤워치2 vs 갤워치 액티브3 美·中·日 반도체 대전…삼성전자, 메모리 초격차 투자 ‘가속’ - 헤럴드경제 뉴스 ​삼성전자, 평택 낸드플래시 생산 라인 증설...8조원 규모 삼성전자, 삼성 스마트 TV용 삼성 헬스 앱... 한국 미국 영국 등 주요 국가 출시