삼성전자 산학협력센터 설립 2년… 혁신 생태계 육성에 박차 이재용 삼성전자 부회장, 시스템반도체 1등 위한 인재확보 ‘전력’ '웨어러블 집중공략' 삼성전자…'갤럭시핏' 후속작도 낸다 ‘아시아에선 내가 왕’...삼성전자 9년 연속 최고 브랜드 삼성전자, 통신사 비용 줄여주는 5G장비 상용화 삼성전자·LG전자, '스마트홈' 구축 잰걸음...'AI 협의체'로 美·中과 승부 펼친다 삼성전자, 5G 구축 비용 낮추는 기술 개발 삼성전자, 하만 인수 3년…성장성 무한하다는데 중간평가 몇점? 삼성전자, 자사 암호화폐 지갑 이용자 대상 '피해 대응서비스' 지원 삼성전자, 올해 산학협력에 1000억 투자… "국내 대학 연구에 활력" 롯데하이마트·삼성전자, '삼성 브랜드위크' 특별 기획전 진행 롯데하이마트·삼성전자가 뭉쳤다...혜택 가득한 '삼성 브랜드위크' 진행 SK바이오팜 떨어지던 날 ‘줍줍’ vs 삼성전자는 ‘손절’ 삼성전자 계열사, 이번주 상반기 공채 면접...'비대면'으로 이란 "삼성전자 필요 없다… 우리가 스마트폰 만들겠다" 삼성전자 산학협력센터 설립 2년…"올해 1000억 투자" 삼성전자, 올해 산학협력에 1000억 원 투자 "TV 반사 화면이 영화를 망칩니다"… 삼성전자가 QLED TV를 광고하는 방법