삼성전자, '그랑데 AI' 세탁기·건조기 출시 삼성전자 연구진, 비침습 혈당 측정 가능성 입증 삼성전자, '갤럭시 탭 S6 5G' 국내 출시 펀드매니저가 삼성전자 분할을 바라는 3가지 이유 삼성전자 반도체 성과급 6년 만에 깎였다 '연봉 29%' GS샵, 삼성전자 가전제품 렌탈 방송 삼성전자 성과급 22~38% 머물러... 반도체 29% 그쳐 삼성전자 반도체 성과급 6년 만 삭감…연봉 50%→29% 사용 습관따라 세탁·건조…삼성전자, 그랑데 AI 출시 삼성전자, '채혈없이 당뇨병 진단' 30년 난제 풀었다. '우한 폐렴' 확산에 쑤저우 삼성전자 공장 불똥… "2월 중순까지 강제휴무" 英 브랜드파이낸스 조사, 삼성전자 브랜드 `세계 5위` 삼성전자, 올해 성과급 규모 축소…최대 '연봉 38%' 이재승 삼성전자 생활가전 수장 데뷔..."평범한 가전에 변화 주겠다" 녹록지 않은 삼성전자 갤럭시의 '인도정복기' 삼성전자, SSD로 메모리 반등 시기 초격차 노린다 삼성전자, 두 번 접는 ‘갤럭시Z’까지?…‘폴더블폰 리더십’ 쐐기 박나 삼성전자 '세탁에서 건조까지 올인원 컨트롤'…'그랑데 AI' 공개 개인 맞춤형 세탁 건조기, 삼성전자 '그랑데 AI' 출시 김현석 삼성전자 사장 "프로젝트 프리즘 3탄, 올해 상반기 내에 공개" 이재승 삼성전자 생활가전사업부장 '데뷔'..“가전으로 소비자 마음 울릴 것” 삼성전자 프로젝트 프리즘 2탄, '그랑데 AI' 세탁기·건조기출시 삼성전자, 세계 첫 5G 태블릿 ‘갤럭시 탭 S6’ 출시 [포토] 세탁부터 건조까지 한번에, 삼성전자 '그랑데AI' 출시 삼성전자 성과급 이변, 네트워크와 영상디스플레이가 반도체보다 많아 [TF현장] "습관을 기억한다" 삼성전자, 똑똑한 '그랑데 AI' 공개 [TF현장] 김현석 삼성전자 사장 "그랑데 AI, 새로운 경험 제공할 것" [단독]삼성전자, 경영성과급 확 줄었다…'연봉의 22~38%' 5년도 안된 가전 부품 없어 쓰레기장 行..수리 불가 10건 중 절반 가까이 삼성전자 제품 유니씨앤씨, 삼성전자 갤럭시북 플렉스 NT930QCG-K716A 11번가 타임딜 프로모션 단독 진행 [포토] 삼성전자 '프로젝트 프리즘' 두 번째 '삼성 그랑데 AI' 출시 “소비자 경험의 혁신” 삼성전자, '그랑데 AI' 세탁기·건조기 출시