삼성전자, '갤럭시 노트20' 전 세계 약 70개국 출시 삼성전자, 싱가포르서 '패밀리허브' 냉장고 선보여 `언택트 마케팅 효과`…삼성전자 미국법인 순이익 4.5배↑ 삼성전자, 갤럭시노트20 세계 70개국에서 출시 넷플릭스에서 뭐 볼지, 삼성전자가 추천해준다고? "삼성전자 5천원어치 주세요"…주식 쪼개팔기 추진 삼성전자 후광 누리는 ‘e편한세상 지제역’ 청약접수 중 삼성전자 기흥캠퍼스서 직원 1명 코로나 확진… "반도체 라인은 정상 가동" 삼성전자, 스마트폰 신작마다 결함 논란 몸살…갤노트20 카메라 결로 현상 '시끌' 삼성전자, '갤럭시 노트20' 전 세계 70여 개국 공식 출시 삼성전자·SK하이닉스 4% 동반 급락…시총 16조 증발 [불친절한 A/S] 낙서 적힌 노트북 교체요청에 삼성전자 “낙서는 하자 아냐” 삼성전자 갤럭시S20 보급형은 '팬에디션' "구형폰도 무선 덱스 하세요"…삼성전자, 스마트폰 사후지원 박차 삼성전자, 보급형 폴더블폰 SM-F415 개발 중? : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  CJ오쇼핑, 삼성전자 패키지 렌탈 1주년 특별방송 진행 삼성전자 기흥사업장 코로나19 확진자 발생