삼성전자도 美·中 정부도 굽신 ‘슈퍼 을’ ASML [리뷰] 실속충만 보급형 폰, 삼성전자 갤럭시 A31 삼성전자, 미활용 기술 621건 중소·중견기업에 무상 이전 삼성전자로지텍 배달 기사들, '업무과다' 호소…“사람답게 일하고 싶다” 삼성전자, 미활용 특허 621건 중소·중견 기업에 무상이전 삼성전자, 평택 P2·P3 가동 준비 '착착'…첨단공정 전환 가속화 KIAT-삼성전자, 모바일·디스플레이 등 미활용 기술 621건 기술나눔 추진 삼성전자, MS-구글-인텔 등과 5G 글로벌 개방형 연합 합류 솔리디티 디자인으로 만나는 가성비 노트북, 삼성전자 노트북 플러스 NT550XCR-AD3A 삼성전자 ‘갤럭시 북 플렉스 알파’+야나두...‘야, 나두 플렉스 했어! 기획전’ 실시 [Weekly CEO] 이재용 삼성전자 부회장, 고개 숙이긴 숙였지만… [특징주] 삼성전자. 이재용 부회장 사과문 발표...'약세' 1분기 TV·가전 성적표 삼성전자 매출로 웃고, LG전자 영업이익 방긋 윌라, 삼성전자 갤럭시 A31 A51 구매 시 3개월 무료 이용권 제공