[뉴스레터 399호] 'TV 포장 박스가 고양이 집으로?' 환경을 위한 삼성전자 '에코 패키지' 엘지·삼성전자, 브라질·미국공장 코로나로 '가동중단' 삼성전자, 대기업 등기이사 연봉 1위…평균 30억원 이상 매일 7조원씩…남들 삼성전자 살 때, ETF 몰린 불개미들 삼성전자, 무선이어폰 AKG N400 판매는 하지만 A/S는 못한다? 삼성전자·SK하이닉스 법인세 '급감'… 실적부진 여파 대기업 임원 '연봉킹' 삼성전자…평균 30억 이상 삼성전자, 5월 중 폴더블폰 '갤럭시 폴드2' 부품 생산 시작 대기업 등기이사 평균 연봉 삼성전자-LG전자-현대자동차 순 대기업 임원 '연봉킹'은 삼성전자…얼마나 받나 삼성전자·엔씨소프트 '주4일' 도입...코로나19가 근무 문화 바꿀까? 삼성전자, 대기업 임원 연봉킹…평균 30억 이상 삼성전자, 빅스비에 자리를 내준 음성비서 S보이스 6월 종료 삼성전자 베트남 '박닌' 사업장 26세 남 코로나19 확진 '연봉킹' 삼성전자 임원, 대기업 등기이사 1인 평균보수 훌쩍 R&D 투자 1위는 삼성전자, R&D 투자 비중 1위는?