카카오 대표들은 뭘 좋아하고 어떻게 일할까? [단독]모빌리티 혁신 또 위기...카카오T벤티 직영택시 철수 카카오 패밀리 이끄는 NHN 출신 CEO 네이버·카카오 금융업 본격화…"플랫폼 판매 별도 규제·감독해야" 'IPO 大魚' 카카오게임즈, 최대 3840억 공모 "네이버·카카오 계속 오르기 어려워…구경제로 자금 이동할수도" [증권오늘] NH투자증권, 카카오페이 인증 도입…미래에셋대우, 조기상환형 ELS 등 4종 판매 카카오, 다음 검색 최적화 도와주는 툴 제공 카카오 vs. 네이버 '빅데이터' 전쟁…업계 "데이터 공개 가속화될 것" 카카오게임즈 잇단 신작 운영 미숙 논란 카카오, 픽코마 IPO 가치 급상승 전망 '목표가↑'-미래에셋 카카오, 다음 검색 최적화 돕는 툴 오픈 ‘하반기 최대어’ 카카오게임즈 IPO의 명과 암 카카오게임즈 증권신고서 제출... 공모가 2만~2만4000원 카카오페이지 '나 혼자만 레벨업', 매출 300억원 돌파 카카오게임즈, 상장 서두르는 이유는? 카카오게임즈 IPO…남궁훈 580억·송재경 140억 '주식부호' 카카오, '다음 웹마스터 도구 베타' 오픈 “전자파? 오염수?…카카오 데이터센터 진짜 혐오시설?” - 헤럴드경제 뉴스 여민수·조수용 대표가 말했다 "카카오에서 일한다는 건" 데이터·검색 기술 오픈하는 카카오 카카오, 웹사이트 운영자에게 다음 검색 최적화 돕는 도구 제공 카카오게임즈 신작 '가디언 테일즈', 예고없는 수정 '잠수함 패치' 논란 NH투자증권, 카카오페이 인증 도입 카카오, 다음 검색 최적화 돕는 '다음 웹마스터 도구 베타' 공개 이문환 케이뱅크 행장 “주주사 시너지에 집중…카카오뱅크와 건전한 경쟁하겠다” “카카오, 3분기도 픽코마가 주인공” 레진 인기 웹툰 '아만자', 카카오M에서 드라마로 재탄생 “내 홈페이지가 더 잘 보이게”...카카오, ‘다음 웹마스터 도구 베타’ 선봬 카카오게임즈 IPO 가치평가 ‘텐센트’ 전례 따를 듯 "이번엔 다르다"...재도전 나선 카카오게임즈, 시총 4조원 넘본다 카카오 '프렌즈팝' 5주년 기념 이벤트 사전예약 실시 웹툰 '아만자' 카카오M 독점 드라마로 제작 카카오, 검색엔진최적화(SEO) 툴 '웹마스터 도구 Beta' 오픈 “카카오 데이터센터, 과연 ‘혐오시설’인가?” [IT선빵!] - 헤럴드경제 뉴스 카카오VX, ‘스마트홈트’의 집콕족 위한 홈트컵 이벤트 진행 여기어때, 카카오뱅크와 캐시백 이벤트 카카오게임즈, '프렌즈팝' 5주년 기념 업데이트 사전 예약 실시