10주년 잔칫날에 '먹통'된 카카오톡... 종합플랫폼 성장통? 카카오모빌리티, 레벨4 자율주행차 도로테스트 시작 카카오톡 2일 오류 내부 네트워크 일시적 문제 케이프투자증권 "카카오, 카카오페이 흑자전환 예상" 카카오게임즈, 국내 게임개발사 3곳에 230억 투자 '카카오 T바이크' 잘 달리고 있을까 카카오, 자율주행차 진출 본격화… "연내 시범서비스" 카카오톡, 채팅방 접속·전송 오류…"내부 네트워크 일시 오류 발생" [줌인엔터프라이즈] 연 5% 이율에 카카오페이 증권계좌 가입자 수 급증... 메기효과 입증할까? 카카오 등 모빌리티 7개사 "여객법개정안, '타다' 금지법 아냐" 네이버 vs 카카오, '자율주행차' 경쟁 본격화 카카오·NHN 알림장 앱, '블루오션' 亞시장 노크 재선임 네이버·카카오 대표 '도전 과제는 현재진행형' 카카오게임즈, 게임 개발사에 230억 전략적 투자 나선 배경은? 10돌 맞은 카카오톡, 메시지 수·발신 오류에 '눈살' 카카오모빌리티, 레벨4 자율주행차.. 연내 시범 서비스 카카오게임즈, 게임 개발사 3곳에 총 230억 투자 카카오모빌리티, 자율주행차 임시운행허가 취득 "내 카톡 왜이래?" 메시지 수·발신 오류…카카오 "확인중" 2명이 모이면 싸진다! 앱코, '비토닉 트루엔진2' 블루투스 이어폰 카카오 톡딜 진행 앱코, 3월 2일부터 5일까지 비토닉 트루엔진2 카카오 톡딜 진행 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 