네이버VS카카오, 기술경쟁 이어 금융시장 격돌 카카오 웹툰 ‘픽코마’, 日 시장서 매출 1위 달성… 세계 12위 카카오 너무 올랐나…사실상 '매도 의견' 등장 K웹툰 잘나가네…카카오 '픽코마' 日 앱 매출 1위 카카오 신사업 3인방 ‘안정적 궤도’… 내년부터 결실 맺는다 주가 두배 뛴 카카오·네이버, "매수→보유" 주장 나왔다 카카오재팬 픽코마, 일본서 비게임 앱 매출 1위 '카카오 3대주주' 텐센트 제재에 韓 IT기업들도 촉각 '파죽지세' 카카오-네이버페이 거래액 100조 육박 네이버·카카오, 국내서만 공룡…세계 시장서는 '초라' “이번엔 버스다” 카카오모빌리티, 셔틀 서비스 가동 카카오재팬 '픽코마', 비게임 앱 매출 일본 1위·글로벌 12위 등극 네이버·카카오 전성시대에 사는 나그네쥐 카카오ㆍ네이버ㆍ네이트, 악플 'NO'…스포츠뉴스 댓글 중단 한국 웹툰 인기 카카오 픽코마, 일본 앱 매출 1위 기록 카카오벤처스의 신기술조합 결성 '황당한 실수' 카카오 日 만화 플랫폼 '픽코마', 7월 일본 비게임 앱 중 매출 1위 등극 카카오모빌리티, 흑자 전환 카운트다운...2021년 가능? 카카오톡에 모두가 간절히 바랐던 그 기능이 드디어 탑재될 것 같다 만화왕국 매료시킨 카카오…'픽코마' 日 비게임 앱 매출 1위 한국정보인증, 모바일 신분증 네이버·카카오 독점 공급 협상 카카오페이증권, 순항 중…출범 5개월 만에 170만 계좌 달성 카카오모빌리티, '카카오 T 셔틀' 서비스 시작 < 모빌리티 < 기사본문 네이버 이어 카카오도...국내 포탈, 스포츠뉴스 댓글 폐쇄 움직임 카카오게임즈, 내달 증시 입성…시총 1.7兆 '스타트' 카카오재팬 '픽코마' 비게임 앱 매출 일본 1위 등극 스포츠 뉴스 악플에 네이버 카카오 네이트 댓글 중단 “K-웹툰 날았다”…네이버웹툰·카카오페이지 거래액 연일 신기록 카카오모빌리티, 전세버스도 택시처럼 '카카오 T 셔틀' 서비스 오픈 네이버·카카오·토스 ICT공룡, 금융시장 삼킨다 故 고유민 선수 '악플 비극'에… 네이버·카카오, 스포츠뉴스 댓글도 중단 디센트, 카카오 블록체인 ‘클레이튼’ 전용 카드지갑 출시 카카오 웹툰 '픽코마', '망가의 고향' 일본서 앱 매출 1위 “카카오가 게임 아이디어 훔쳤다”…중소게임사, 특허침해 주장 [부애리의 게임사전]'담당자가 페미?' 홍역 치른 카카오게임즈 카카오재팬 픽코마, K-웹툰으로 비게임 앱 매출 일본 1위 등극했다 카카오재팬 '픽코마', 비게임 앱 매출 일본 1위 &글로벌 12위 등극 ‘K웹툰’ 글로벌서 훨훨... 네이버·카카오 웹툰 거래액 급증 네이버·카카오 'K웹툰' 날개… 글로벌 콘텐츠 시장 더 넓힌다 K-웹툰 '승승장구’…카카오 픽코마, 日 월간 앱매출 '1위' - 헤럴드경제 뉴스 카카오재팬 '픽코마', 日 흔들었다… 비게임 앱 매출 1위 등극