신분증·자격증 담은 ‘카카오톡 지갑’ 출시 카카오커머스, 카톡선물하기 10주년 이벤트..."선물 사연 모집” "카카오모빌리티·타다 비켜"…택시업계, 플랫폼 시장 직접 진출 [아듀2020③ 카카오] 50대 신규 고객층 확대 등 e커머스 다크호스 부상 '모바일 신분증이 뭐길래?' 네이버 vs. 카카오 격돌 네이버, '럭셔리뷰티' 메뉴 신설 카카오와 '명품전쟁' 불가피 네이버·카카오 '선물하기' 이벤트 연다 도규상 "카카오·네이버, 현재 금융그룹 감독법 대상 아냐" 한국인이 가장 많이 사용하는 앱 1위는 카카오톡....2위는? 카카오페이, 크리스마스∙연말 맞아 '크리스마스 쿠폰팩'·'월요산타' 등 이벤트 실시 어르신 우유 안부 캠페인에 '매일유업' 끌고-'카카오메이커스' 밀고 카카오페이 "문자 메시지 통한 보이스피싱 성행…주의 당부" [팝콘뉴스] BBQ, 카카오프렌즈와 한정판 세트메뉴 출시 - 팝콘 [시그널] 액토즈소프트, 카카오게임즈 지분 0.9% 블록딜 매각 - 서울경제 KB·카카오·농심…LoL판 키우는 기업들, 1위 담원은 누가? 싸이맥스, 반도체 장비업체들의 EFEM 수요 증가 수혜 - 카카오페이증권 카카오 브런치, ‘넷플릭스 스토리텔러’ 공모전 개최 카카오톡 선물하기, 10주년 프로모션…"선물 사연 모집"