카카오, 인터넷은행 이어 증권업도 진출 - CoinDesk Korea 신뢰 그 이상의 가치 '카카오페이증권' 출범…'투자·자산관리의 대중화' 기치 카카오페이증권 출범…증권계좌 사전 신청 시작 카카오페이증권 출범… 첫 행보는 페이머니-증권계좌 연동 '삼성화재·카카오' 합작보험사 3월 시동…최세훈 前대표 주도 '카카오페이 증권업 진출' 금융위, 대주주 변경 승인…'카카오페이증권' 출범 카톡으로 주식까지…카카오페이, 증권사 품었다 적극적 스타트업 투자 나선 네이버·카카오…방향성은 차이 [혼족들 어서와!] 이제는 세계로 뻗어 나가는 한국 캐릭터! 카카오 프렌즈 맥 콜라보 카카오, 증권업 메기되나…카뱅 2대 주주 한투 득실은 카카오페이, 증권업계 리테일 판도변화 예고 카카오페이증권 출범…'카카오머니-증권 계좌' 연동 첫 선 카카오페이, 증권업 진출 '핀테크 경쟁력 강화' 바로투자증권 '카카오페이증권'으로 새로운 출범 카카오, 증권업 진출로 핀테크 강화… '업종 내 최선호주'-KB증권 카카오, 증권업 진출 초읽기… 업계 바짝 긴장 카카오페이, '카카오페이증권' 출범 카카오페이, 증권업 진출...바로투자증권 인수 승인 카카오페이증권 출범, 김주원 한국금융 前부회장 참여 카카오페이증권 6일 출범…"기존 금융 문법 깰 것" 카카오페이, 증권업 진출…바로투자증권 대주주변경 승인 [시그널] 카카오 투자 2년만에 ‘키즈폰’ 업체 키위플러스 매각 카카오페이의 바로투자증권 인수 승인받아, 김범수 증권업 진출 열려 '안녕! 용감한 쿠키들', 카카오톡 이모티콘 이벤트 실시 카카오 배틀그라운드, '카라킨' 업데이트 후 이용자 15%↑ 카카오프렌즈, 어피치 출시 하루 앞두고 기간 한정 이벤트 공지…포토카드에 풍선까지? 상상폰, 카카오리틀프렌즈폰3ㆍLG X2 ZEM 등 키즈폰 가격 공짜 할인 판매 및 기본료 지원 이벤트 진행