카카오 미래 알려면 中 텐센트 보면 된다? '카카오 압박 문자'가 불러온 포털 자의적 뉴스편집 논쟁 “PC방 영업뛴 그가 아니었다면 카카오 있을까”…남궁훈 대표 1500억 ‘잭팟’ 카카오게임즈 상장 첫날 '따상' 6만2400원 직행 …코스닥 시총 5위로 네이버·카카오가 보험파는 시대…설계사가 흔들린다 카카오게임즈 상장 첫날 `따상`…2억 넣고 10주 받은 김 과장은 얼마 벌었나 카카오게임즈 상장 D데이, 흥행 관건은 '오딘·엘리온' 카카오게임즈 ‘따상’에 '2090억원' 대박 4명의 대표는 누구 카카오게임즈 직원들, 하루 아침에 3억5000만원씩 벌었다 카카오게임즈, 상장 첫날 '따상' 마감…내일도 기대 카카오 '라이언' 중국 뚫는다…상하이에 첫 캐릭터 매장 오픈 "사람 손 안 탄다"는 카카오 뉴스 편집, 사실은 '빈틈' 있다? 카카오게임즈, 상장 첫날 '따상'…상한가 랠리 이어갈까[이슈+] 카카오프렌즈, 상하이에 중국 1호 매장 오픈 '카카오T 블루' 배차 몰아주기 의혹 실태조사 전국 확대 움직임 카카오페이, 멤버십 전용 포인트 내달 내놓는다 'AI는 얼마나 공정할까' 카카오T 배차 시스템 살펴보니 카카오게임즈 오늘 상장…신작 게임 라인업·출시 일정은 카카오게임즈 상장일 '따상' 마감…코스닥 시총 5위(종합2보) [시그널] 카톡으로 스마트폰 개통한다…카카오, 스테이지파이브 추가 투자 카카오게임즈 '따상'에 직원 1인당 5억원대 스톡옵션 차익 카카오게임즈 상장 첫날 '따상' 직행…코스닥 시총 5위(종합) IPO로 대박 터뜨린 카카오게임즈, 하반기 전략에 '관심' 카카오게임즈 상장 첫날 '따상' 직행 '따상' 카카오게임즈, 1억원 청약한 투자자 19만원 벌어 카카오게임즈 상장 D-1…카카오 계열사 훈풍 이어갈까 '한국판 텐센트' 꿈꾸는 카카오게임즈...관건은 개발력 카카오게임즈 '따상'에 직원 1인당 5억대 스톡옵션 차익 '플스 스토어', 9월 10일부터 카카오페이 결제 지원 IPO 흥행몰이 카카오게임즈, 다채로운 신작 라인업으로 승부수 오늘 카카오게임즈 4만8000원에 산 `금손` 비결은 카카오게임즈의 '일상의 게임화' 전략, 어떻게 생활 속으로 들어올까? 카카오게임즈, 상장 첫 날 '따상' 직행으로 남궁훈·조계현·김범수 돈방석 카카오게임즈 '따상' 매수 교보증권 독식…비결은 '광클'? [현장에서]네이버·카카오에게 억울하기만 한 일일까 여민수 카카오 공동대표 “향후 10년, ‘구독경제’ ‘콘텐츠’에 주목” '붉은 옷을 입은 라이언' 카카오프렌즈, 12일 상하이 중국 첫 매장 오픈 객관성과 중립성 : 윤영찬 '카카오 압박 문자' 논란에 불거진 포털사이트 '인공지능' 쟁점 2가지 카카오게임즈 ‘따상’... 코스닥 시총 5위에 카카오게임즈 '따상'… 주가 2만4000→6만2400원, "코스닥 시총5위" 도미노피자, 홈페이지 회원에게 자체 캐릭터 '카카오톡 이모티콘' 증정 갤러리아, 카카오톡에서 추석 선물세트 30여종 판매 '따상' 카카오게임즈 상장 첫날 매수 창구, 교보증권이 독식 [기자수첩] 카카오 AI 변명, '무지'냐 '무지한 척'이냐 카카오게임즈, 오늘 상장…'엘리온' 필두로 신작 선보인다 플레이스테이션 스토어, 카카오페이 도입 선언 … 카드 수수료 절감 효과 기대 '따상' 카카오게임즈, 대표들도 2000억 '돈방석' 흔들리는 美기술주...네이버·카카오에 '불똥'? 중국으로 간 황금 라이언…카카오프렌즈, 1호 상하이 매장 오픈 [특징주] 카카오게임즈, 상장 첫날 '따상' 직행…코스닥 시총 5위 등극 [신규상장] 카카오게임즈, 종합 게임 회사 < 전체기사 < 기사본문 ‘오늘 상장’ 카카오게임즈 ‘따상’가나…단숨에 코스닥 5위 노린다 카카오게임즈, 오늘 코스닥 상장...'따상' 기록할까 카카오게임즈 임직원 3억 대박…스톡옵션에 함박웃음 박대출, '윤영찬 방지법' 발의..."네이버·카카오, 김영란법 대상에 포함" 카카오게임즈 4배 크래프톤을 잡아라···IPO딜 경쟁 치열 카카오게임즈, 코스닥 입성 첫날 '따상'… 시총 5위 '껑충' [위클리이슈] 네이버·카카오도 참전한 모바일 신분증 시장 [특징주] 카카오게임즈 '따상'에 다른 게임주도 동반 강세 “카카오게임즈, 단기 오버슈팅 전망… 목표가 4만2000원” '2000억 돈벼락' 맞은 카카오게임즈 사장님들 카카오게임즈도 '따상'…공모주 투자자금 줄줄이 대기중 카카오게임즈 코스닥 상장, 활짝 웃는 남궁훈-조계현 대표 '따상' 직행한 카카오게임즈, 증권가 적정주가 넘어섰다 카카오게임즈 '따상'…남궁훈 대표 1500억 돈방석