카카오IX 분할… 유통은 카카오커머스, 캐릭터는 카카오로 카카오IX, IP사업은 ‘카카오’, 카카오프렌즈는 ‘카카오커머스’에 넘긴다 '라이언 상무님의 카카오 본사 영전' 카카오IX 사업 부문 재편 '라이언 전무' 본사 간다…카카오IX IP부문 카카오로 합병 카카오 블록체인 생태계에 '51조' 규모 美 월드페이 합류 [속보]카카오IX 리테일·라이선스 각각 커머스·본사로…부동산 사업 집중 카카오IX, 리테일∙라이선스 사업 분할…카카오∙커머스와 합병 1200만 고객 보유한 카카오뱅크…실적도 쑥쑥 (주)카카오 회사합병 결정 카카오M, 연출자·작가 이어 프로듀서까지…바람픽쳐스 인수 비대면 시대 은행 앱은 '카카오뱅크'처럼 카카오게임즈, 9월 코스닥 상장…카카오서 3160억 유상증자 카카오, 사상 최대 실적 쓸까…2분기 어닝서프라이즈 예고 ‘언택트 빅2’ 네이버‧카카오, B2B시장에서 기술경쟁한다 카카오뱅크, 2분기 순이익 268억원…"지난해 1년치 2배" 카카오, 카카오아이엑스 라이선스 사업부문 흡수합병 결정 카카오커머스, 카카오프렌즈 사업도 맡는다 < 인터넷 < 기사본문 카카오뱅크, 광폭 성장… 모바일은행, 1인자 지위 굳히나 SM 손잡은 네이버, 몸 키워 제작 나선 카카오…엔터 넘보는 IT기업 ‘IPO 대어’ 카카오게임즈 내달 상장 "라 상무, 본사로 복귀해" 카카오 이사회의 명령 코로나 쇼크 이후 주가 3배 뛴 카카오, 실적으로 증명할까 카카오뱅크, 상반기 순익 453억원...하반기 IPO 추진 '순항' NH투자증권, 카카오페이 인증 도입 카카오뱅크, 폭풍 성장…상반기에만 작년 3배 벌었다 카카오뱅크, 상반기 순익 453억…실적 성장세 이어가 카카오M, 드라마 제작사 '바람픽쳐스'도 인수 라이언과 죠르디, 카카오·카카오커머스 품으로…카카오IX 사업 재편 - 헤럴드경제 뉴스 카카오페이지, 'SF소설 신인작가 멘토링' 개최 카카오뱅크, 상반기 순이익 453억원...전년대비 372.2%↑ [특징주] 미래테크놀로지, 카카오 블록체인 美 월드페이 합류 소식에 '강세' [시그널] 카카오M, 바람픽쳐스 인수…'나의 아저씨2' 나올까 카카오페이지, 데뷔·출판 지원한다... 'SF소설 신인작가 멘토링' 개최 [관심종목]'네이버 카카오, 오늘부터 시행되는 데이터 3법 수혜주'...한화투자증권 순항 중 암초 만난 '가디언 테일즈', 카카오게임즈 국내 실무 담당자 전면 교체 라이언, 카카오 '본사'로 이사간다…카카오IX 사업재편 [단독] 행정공제회, 판교 '카카오 빌딩' 지분 매각 추진 - 헤럴드경제 뉴스 카카오뱅크, 은행 앱 방문자수(MAU) 1위… 상반기 실적 순항 카카오페이지X다음웹툰 슈퍼웹툰 프로젝트 '스틸레인3:정상회담', 영화 인기로 웹툰 조회수도 고공행진!