[종목 PICK!] 카카오, 자회사 가치 '쑥'… “최대 35만원” 카카오톡·다음 운영정책에 '성범죄 행위 금지' 명문화 카카오페이 가치 7조 넘는다? '카카오 VS 네이버' 라이브커머스 대전, 43조 패션시장 판도를 바꾼다 네이버-카카오, 이번엔 '기업 솔루션'이다 한국암웨이, 카카오엔터프라이즈와 MOU 체결…AI 서비스 도입 [Hot-Line] "디앤씨미디어, 카카오와 글로벌 동반 성장 전망" 카카오, 아동성범죄 금지 명문화…n번방법 선제대응 '스마트시티 국가시범도시' 판 커진다...건설사 외 현대차, LG, SK, 카카오도 눈독 "페북페이 온다"…긴장하는 네이버·카카오 네이버·카카오 '플랫폼 규제' 강화…이래선 글로벌기업 못 키운다 SKT-카카오, '따로 또 같이' 전략 '승부수' | Save Internet 뉴데일리 IPO 추진 카카오게임즈, PC-모바일 신작 꺼낸다 하동군, 하동녹차 카카오톡 채널 챗봇 시스템 도입 네이버, '뉴로클라우드'로 금융권 조준…카카오도 기지개 IPO 흥행 노리는 카카오게임즈, 하반기 '띵작'으로 국내외 시장 공략 [온택트 전성시대] Part Ⅱ 주식시장도 온택트 | 네이버·카카오 무서운 질주… 증시 지형 바뀐다 한화손보 "車사고 때 교통비·렌터카 신청 카카오 알림톡으로 간편하게" 카카오뱅크 삼성카드 '7000원 연회비에 조건·한도없이 할인' 하동녹차, 카카오톡 채널 챗봇시스템 첫 도입 일본, 한국 스타트업 투자 늘린다…카카오, 스푼, 채널톡, 강남언니 등 관심 '인턴이 金턴' BGF리테일·SK네트웍스·카카오페이지 등 엘리온, 가디언 테일즈... 카카오게임즈, 다채로운 포트폴리오로 도전장 한솔교육, 카카오톡 채팅 상담 서비스 도입