카카오, AI 경진대회 '제3회 카카오 아레나' 개최 카카오모빌리티, 코엑스에 '카카오 T 주차' 시스템 적용 코엑스 주차가 힘들어? 이젠 NO!…카카오 T 기반 스마트 주차장 구축 법인명 정하고 인력 채용... '카카오보험' 설립 본궤도 카카오모빌리티-WTC Seoul, 코엑스 단지 내 주차장 운영 위한 업무 협약 체결 카카오페이지, 공모전 통해 '콘티 작가' 발굴 카카오페이지, 웹툰 완성도 위한 콘티작가 공모 카카오 VX ‘카카오골프예약’, 골프장 ‘티타임 투표’ 기능 추가 번개장터, 유튜브·카카오 출신 경영진 선임… 중고 시장·리셀 문화 조성 코로나19에 '카드론 8800억원·카카오뱅크 신용대출 9400억원' 증가 카카오페이지, 콘티공모전 '콘티왕으로 살아남기' 개최 카카오페이지, 콘티 공모전 '콘티왕으로 살아남기' 열어 카카오 콘텐츠 퍼블리싱 플랫폼 '브런치', 사회적 거리두기 랜선 전시회 진행 카카오게임즈 모바일 게임 '그랜드체이스', 신규 영웅 ‘명화린’ 공개 웹젠, 임인스 작가와 '뮤(IP)' 웹툰 '슬레이브 B' 카카오페이지 연재 [체험기]'리제로'부터 시작하는 카카오게임즈 '뱅드림' 라이프