카카오, 정기배송 출시···'구독경제' 시동건다 카카오, 오픈채팅방에 '방장봇' 도입…메시지 자동 전송 기능 네이버 vs 카카오, 인재 확보 두고 수싸움 [신간] 카카오 메시지 마케팅... 코로나 시대 최종병기 '카카오 비즈니스 플랫폼' 종합 활용 지침서 내실 다지기 끝낸 카카오커머스, 투자 나선다 '콜 몰아주기 논쟁' 카카오T블루vs카카오T택시 빼빼로 결제에…카카오페이 한때 `먹통` [경제포커스] 네이버·카카오·배민 독점은 괜찮은가 경제(카카오TV 광고 15초→5초로 줄인다…사용자…) 카카오게임즈 달빛조각사, Book 3.3 업데이트 실시 벌써 세번째...탄력받는 메리츠-카카오 ‘동전보험’ 동맹 - 서울경제 카카오골프예약, 구글 올해의 인기앱 후보... 골프 앱 '유일' 예스24 "카카오은행 주식 99억원에 추가취득…지분율 1.9%" 토스증권, 공격적 행보 전망…시장 영향 카카오보다 커-NH 상상폰, 키즈폰 카카오프렌즈3 및 갤럭시A21S 키즈폰 등 구매 고객 대상으로 이벤트 진행