카카오 “무관중 프로야구, 카톡으로 다같이 응원하세요” [ICT 4.0] 네이버·카카오 미래 먹거리는?...헬스케어·AR·1인 가구 카카오 계열사, 판교 신축건물 통으로 빌려 한 곳에 모인다 카카오메일, PC버전으로 이메일시장 변화 불러올까 쿠팡보다 무서운 네이버·카카오... 이커머스 위협하는 IT업계 “카카오 한 곳에 모인다”…판교 신축 건물 통임차 판교 사옥 없는 카카오…신축빌딩 '통임차' 흩어진 계열사 한데 모은다 카카오 347억 투자한 여행사, 1년만에 대규모 적자전환 윤호영 카카오뱅크 대표 "주담대·기업대출 출시 미정" 카카오 주요 계열사 한곳에...판교 알파돔 '통임차' 카카오페이, 일본 '페이페이' 연계…해외 결제처 확대 박차 콘텐츠 공룡 카카오, 커머스 사업 강화..그레이고 대표는 이준호씨 윤호영 카카오뱅크 대표 “BIS비율·연체율 모니터링 중…양호한 수준에서 유지” 카카오페이·증권, 잔돈 펀드 투자 '동전 모으기' 오픈 카카오·네이버도 뛰어든 '라이브 커머스' 시장 카카오 이병선 부사장, 온라인 해외직판 업체 '티쿤' 합류 '공격 경영' 카카오, 계열사 26개 늘렸다 카카오페이, 일본서 서비스 본격화… 페이페이와 협력 황금연휴 동안 카카오페이지·다음웹툰 정주행 할까 네이버·카카오, 사상 최대 매출 기록 속 새 보금자리 마련 카카오, 판교 신축건물 장기 임대차 계약 맺고 계열사 모으기로 카카오뱅크 신용카드 2만4천장 신청...흥행 '청신호' [현장에서]적금통장만 12개, 바뀐 카카오뱅크 앱 써보니 고려대의료원, '호의랑' 카카오톡 이모티콘 16종 출시 네이버·카카오·엔씨소프트, 5월 정상출근…IT 업계, 일상 복귀 시동 '모바일 기부' 시대…카카오, 코로나 기부금 50억 모금 카카오, 플랫폼 활용 코로나19 기부 캠페인...모금액 50억 넘겨 카카오페이, 日 페이페이 가맹점서도 결제 가능해졌다 네이버·카카오도 '라이브 커머스'…"매출 확대 효과 톡톡" 신영, '울산 지웰시티 자이'에 카카오 인공지능 플랫폼 'AI월패드' 도입 카카오게임즈 프린세스커넥트, 새 캐릭터 앤 추가 '카카오페이지·다음웹툰' 인기작 황금연휴엔 '공짜' 카카오-토스, 금융시장서 '맞붙었다"...모바일 신용카드 시장경쟁 '군불' 카카오페이지·다음웹툰 "황금연휴 인기 작품 무료로 보세요" 카카오페이지&다음웹툰, '황금연휴' 기간 인기작품 무료 열람 네이버·카카오 웹툰의 확장…애니·영화·드라마 콜라보 네이버·카카오 '라이브 커머스' 본격 개시…“홈쇼핑 떨고 있니” 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! Re:Dive', 신규 캐릭터 '앤' 및 스토리 이벤트 전격 업데이트 카카오페이지·다음웹툰, '템빨' '도굴왕' 등 30개 작품 무료 공개 미래에셋운용-카카오, 판교 오피스 10년 책임임대차 계약 공정위, 자산 5조 이상 64개 공시대상 대기업 '순이익 48% 급감'...카카오·넷마블 '순위 급등