카카오페이 “자산분석부터 관리까지 한눈에” (동정) 카카오, 여민수∙조수용 공동대표 연임…여성 사외 이사 비율 확대 카카오, 여민수·조수용 대표 연임 …"새로운 10년 도약 길목" [콘텐츠 전쟁 1] 공룡 기업을 꿈꾼다! '카카오M', '스튜디오드래곤', '제이콘텐트리' "EBS 2주 라이브 특강, 네이버·카카오 TV로 보세요" 카카오페이에서 금융 자산까지 관리 가능 카카오, 오픈채팅 모니터링 강화… “한 번 적발로도 계정 영구정지” "카카오톡서 계좌·신용점수 확인하세요"…카카오페이, 자산관리 서비스 카카오뱅크, 저축 상품에 'AI 알고리즘' 적용 카카오페이, 결제·투자 넘어 자산관리까지…카카오뱅크 연동은 아직 카카오뱅크, AI 알고리즘 반영한 저축 상품 출시 [콘텐츠 전쟁 2] 공룡 기업을 꿈꾼다! '카카오M', '스튜디오드래곤', '제이콘텐트리' 카카오페이 통합조회, ‘자산관리’ 서비스로 확대 주도권 굳힌 카카오모빌리티… 타다 '빈자리' 채우나 | Save Internet 뉴데일리 카카오페이증권, 28일 만에 계좌 개설 수 50만 P2P 투자원금 손실에 투자자 '분통'... 카카오·토스도? 'n번방' 사건에…카카오톡 오픈채팅도 모니터링 강화 [줌인]"벌금형만으로 금융진출 좌초될 뻔"…카카오를 구한 변호사들 카카오뱅크, 저금통 '자동 모으기' 기능 추가 | Save Internet 뉴데일리 카카오뱅크, 소액저축 '저금통'에 '자동모으기' 기능 추가 카카오페이증권, 서비스개시 28일만에 50만 계좌 돌파 카카오페이, 데이터 조회부터 자산분석까지…'자산관리' 서비스 확대 BBQ, 카카오톡 선물하기 최대 20% 할인...'황금올리브+황금알+콜라'세트 1만9900원 상상폰, 새 학기 맞이 카카오리틀프렌즈폰3∙쿠키즈미니폰 등 키즈폰 프로모션 진행 카카오게임즈 모바일 '테라 클래식' 업데이트...빠른 장비 성장 가능 [메이저 꿈꾸는 중견게임사]① 코로나19에 IPO 예의주시하는 카카오게임즈·크래프톤·T3