카카오 이어 네이버도 인물연관검색 개편···최하단 배치 카카오 vs 네이버, AI기반 보험시장 새물결 예고 “설 선물도 이젠 카톡으로” 롯데百, '카카오톡 선물하기' 도입 네이버·카카오, 수장 교체 없다... 한성숙·여민수·조수용 연임 가능성↑ 카카오뱅크 이용우 대표, 與 7호 인재로… "스톡옵션 26억 이상 포기" 세나클소프트, 카카오벤처스서 30억원 투자 유치 신창재 "카카오·토스도 경쟁자... 디지털 전환은 필수" 카카오게임즈 '그랜드체이스', 2주년 기념 사전예약 진행 MEDI:GATE NEWS : 세나클소프트, 카카오벤처스 등으로부터 30억원 투자 유치 이용우 카카오뱅크 대표, 56억원 스톡옵션 포기했다 카카오뱅크, 중금리대출 1조원 규모 육박 카카오뱅크, 지난해 중금리 대출 1조원 규모 – 스타트업 스토리 플랫 판교에 신사옥 영토 넓히는 네이버·카카오·엔씨 [Weekly 기획+](패러다임 전환) 페이스북, 카카오톡이 블록체인에 주목한 이유? - (上) 시원펜 대란, 카카오페이지 초성 퀴즈 정답은? 세나클소프트, 카카오벤처스 등으로부터 30억원 투자 유치 - 세나클소프트, 카카오벤처스 등으로부터 30억원 투자 유치 [이 주의 공모전] 게보린 공모전·네이버 AI 버닝데이·카카오페이지×케나즈 제주웹툰캠프·키움증권 대학생 모의투자대회·다붓다붓 아이디어 공모전 - 1월 3주차 솔라시도펀딩 이벤트, “카카오톡채널 추가하고 한우 받으세요”