카카오톡 10주년…생활 플랫폼으로 진화하는 한국 대표 메신저 카카오톡 오류 발생…"원인 파악중" [일지] 카카오톡 출시부터 10주년까지 '누적 가입자 1억명' 열살 된 카카오톡의 내일은 카카오톡 오류…"네트워크에 일시적인 문제 발생" 카카오톡, 메시지 송수신·접속 등 장애…"내부 파악 중" 카카오톡 탄생 10주년 맞아…'모바일 생활 플랫폼'으로 도약 카카오톡 메시지 전송·수신 장애 발생 - IT조선 > 게임·라이프 > 게임·인터넷 펀드 왔숑~ `카카오 공모펀드` 나왔다 [공정] 카카오 김범수 의장 '계열사 누락 신고' 혐의 무죄 확정 카카오톡 오전 한때 장애…"내부 네트워크 일시적 오류"(종합2보) 본격 시동거는 '타다' 진영 vs 브레이크 거는 '카카오T' 진영 카카오톡, 전송 오류 발생···"현재 원인 파악 중" 카카오톡, 접속 오류 "일부 이용자 카카오톡·PC버전 메시지 수·발신 원활하지 않아…긴급 점검 중" 카카오톡, 전송오류 “잠시 후 다시 시도해주세요”…원인 파악 중 카카오톡 오류, 접속 장애+중복 전송 “원인 파악 중” 카톡 먹통, 1시간20분만에 정상화…카카오 "네트워크 오류 탓" 카카오톡, 접속·메시지 송수신 장애…"파악 중" “메시지 전송 불가”…‘카카오톡’ 오류 발생하자 “원인 파악 중” 카카오프렌즈, 라이언·어피치 등 `국민 캐릭터`로 年1000억 벌어들여 [긴급] 카카오톡 오류 생일날 날벼락 재앙, 갑자기 카톡 먹통 메시지 중단 카카오톡 오류→카카오스토리 중단까지 “시스템 점검” “카톡이 이상해요” 메시지 송ㆍ수신 장애… 카카오 “확인 중” 카카오톡, 채팅방 접속·전송 오류…"내부 네트워크 일시 오류 발생" 모바일 운세 서비스 '포스텔러', 카카오게임즈 등으로부터 30억 규모 투자 유치 “잠시 후 다시 시도해주세요” 카카오톡 전송 오류 발생 김범수가 찜했던 네이버 사람들…여민수·조수용의 카카오스토리 오늘(2일) 카카오톡 오류 발생···“한 시간째 먹통” 카카오톡 오류, 카톡 탄생 10주년에 이게 무슨일? 카카오톡 오류, 해킹 두려워 불안 메시지 가지도, 오지도 않는다…카카오톡 먹통, '왜 안되지?' 출시 10주년 맞은 카카오톡…접속 장애 등 오류 “택시도 방역해야” 카카오T블루, 손세정제ㆍ헤파필터 장착 카카오스토리 "서비스 점검 중"..또 무슨 문제? 카카오스토리, 2일 오후 2시까지 시스템 점검 카카오톡 오류, 메시지 전송 불가 '무슨 일?' 카카오톡 오류발생…접속 불가, 전송 실패 등 주의 요해 카카오톡(카톡) 오류, 국민 94% 이용하고 있는데…"이용자 2배 많은 라인보다 잦아" 카카오톡 오류, 메시지 송수신 '먹통'…카카오 "사태 파악 중" [한기자의 앱세상]"카카오 성장기, 오스카감"…떠나는 사외이사의 소회 카카오톡 '먹통', 메시지 전송오류·카카오뱅크 접속불가..."원인 파악중" 카카오, 갑작스러운 카카오스토리(카스) 점검으로 접속 불가…카카오톡 오류와 연관? 카톡 이어 카카오스토리 오류, 시스템 점검中...재개 시간은? 카카오톡 오류 발생… 메시지 읽기 불가 접속 장애 카카오톡, 수신·발신 오류...고객 불편 이어져 10돌 앞둔 카카오톡 오류…'코로나19' 재택근무 확대 중 이용자 불편 2시 지났는데… 카톡 이어 카카오스토리도 '먹통' - 머니S 카카오톡(카톡) 오류 발생해 이용자들 불편 겪어…메시지 중복 수·발신에 PC버전 로그인 해제까지 "카카오톡 오류" 오전 1시간20분간 먹통…현재 복구 완료(종합) 카카오톡 수신·발신 오류..."긴급 점검 중" 카카오톡 메시지 오류, 처음 아니다... '어떤 일 있나?'