[IT여담] 카카오톡 선물하기에 대한 불편한 시선 베스트 댓글만 맨위에? 카카오 '추천댓글' 섞어서 보여준다 카카오, 임의로 댓글 노출하는 ‘추천댓글’ 도입 하나은행, 카카오페이머니 충전 계좌 연결되는 특화 입출금통장 한국로슈·한국다케다, 카카오톡 이용 '언택트 채널' 소통 강화 [단독] 결제 한 번 취소하니…카카오뱅크 '캐시백 누락' 카카오 이어 美 노션까지 진출...하반기 협업 툴 전쟁 벌어진다 류영준 카카오페이 대표 "비대면 금융, 선택 아닌 필수…테크핀이 곧 금융산업될 것" [인터뷰] 카카오키즈, 7월 한 달간 모든 콘텐츠 첫 편 무료 제공 '무한질주' 카카오뱅크, 금융 판도 변화 이끌까 SNS 마켓 소비자 3분의 1 '쇼핑 피해'…카카오 관련 신고가 최대 카카오페이에서 '나의 대출 한도' 한눈에 다음·카카오톡 뉴스 댓글 '추천순' 정렬 폐지..공론장 기능 강화 카카오·네이버 이어… 네이트도 연예뉴스 댓글 폐지 카카오키즈, 7월 콘텐츠 1000편 무료 제공 '삼성페이, 토스, 카카오뱅크' 한국인이 가장 많이 사용하는 금융결제앱 카카오키즈, 핑크퐁 등 모든 콘텐츠 7월 한달 '첫회' 무료 카카오, 추천댓글 정렬 신설 “취준생들 주목” 카카오게임즈 대표가 알려주는 취업 꿀팁 (영상) 카카오뱅크, '오픈뱅킹' 개시… 토스 게 섰거라 카카오키즈, 7월 모든 콘텐츠 첫 편 무료 제공 보험회사들 가뜩이나 어려운데···네이버·카카오·토스 줄줄이 출격 손잡은 카카오M·MBC…디지털 콘텐츠IP 사업 강화 나서 SNS 쇼핑 피해 경험자 33%…'카카오'에서 가장 많이 발생 네이버·카카오에 이어…네이트도 '연예 뉴스' 댓글 못 쓴다 카카오·네이버에 이어…네이트, 연예 뉴스 댓글 서비스 종료 라인-카카오 콜라보 신작 ‘헬로 BT21’ 7월 출시... “퍼즐 게임의 끝판왕이 왔다”