카카오뱅크 대출고객 8만2천명, 이자 감면 받았다 '본캐'에 '부캐'까지…카카오, 주가 더 오른다 카카오페이지, 고수익 내는 웹툰·웹소설…확장성도 독보적 카카오스토리 등에 가짜체험기 부당광고 13곳 적발 치솟는 카카오·네이버…가격부담에 관련주 '기웃' CRM 시장 진출하는 카카오, B2B 사업 드라이브 건다 한은, 카카오와 인공지능 기술 업무협약 체결 "카카오T서 모범택시 쉽게 호출"…'가격' 선택폭 넓힌 카카오모빌리티 IPO 서두르는 카카오게임즈, 검은사막 북미 서비스 종료 '악재' 카카오뱅크, 조직 확대 본격화… 팀·그룹장 영역 넓혀 조항수 카카오프렌즈 前대표, 캐릭터 엔터 스타트업 설립 “각국서 '디지털서비스세' 도입…네이버·카카오 등 세부담 증가” "너도나도" 디지털서비스세 도입, 네이버, 카카오 세금부담 높아진다 "각국에서 디지털세 도입…네이버·카카오 등 세부담 우려" 카카오프렌즈 만든 조항수 대표, 캐릭터 스타트업 '스튜디오 오리진' 설립 카카오프렌즈 만든 조항수 대표, 캐릭터 엔터테인먼트 스타트업 창업 카카오프렌즈 만든 조항수 대표, 캐릭터 스타트업 창업 네이버 카카오, AI·메신저 등 앞세워 고객사 유치전 '치열' 각국 디지털세 도입 움직임에... 네이버·카카오·게임 빅3 세금 부담 커진다(종합) 제닉스, 카카오 인기 캐릭터 리틀프렌즈 수납 스툴 리빙박스 럭키투데이 할인 판매 실시 카카오게임즈, '테라 클래식' 신규 및 복귀 유저 대상 이벤트 실시 카카오게임즈, '테라 클래식' 60렙 캐릭터 지급 이벤트 진행 카카오게임즈, 기대작 모바일 RPG '가디언 테일즈' 국내 첫 공개! 이민호, 캐릭터 '미노미' 카카오톡 이모티콘 출시 판매 수익금 전액 기부 라인스튜디오, 카카오게임즈와 'HELLO BT21' 사전 등록 시작 카카오게임즈, 가디언테일즈 공개 및 NHN, 덕분에챌린지 동참