[IT여담] 네이버와 카카오, 기를 쓰고 다른 길 간다? 네이버·카카오·네이트, 댓글 창 열 때 '악플' 부작용 예상못했을까 네이버·카카오, 너무 달렸나 "본격 조정" vs "숨고르기" 삼성 올해 브랜드 가치 68조원…카카오는 가장 빠른 성장 카카오게임즈, 상장 앞두고 온라인 IR 활동 돌입 네이버·카카오, 폭우 피해 지원에 각각 15억·20억원 기부 '9월 상장 추진' 카카오게임즈, 해외 투자설명회 비대면으로 커뮤니티형 라디오 '블라블라' 개발사 '스포트라이트101', 카카오페이지로부터 시드투자 유치 3N에 도전장 내민 카카오게임즈···IPO 효과 가치 급상승 파리바게뜨, 카카오톡 선물하기와 협업 프로모션 진행 '제주삼다수x카카오프렌즈 캠핑 에디션' 출시 카카오뱅크 신용대출 잔액, 3년만에 40배로 카카오뱅크 'ATM 수수료 면제' 올해 끝나나… 고민 깊어지는 카뱅 [인포그래픽] 카카오톡·텔레그램 없던 그 시절, 내가 사용했던 메신저는? 카카오게임즈, 내달 상장 앞두고 '언택트 IR' 실시 두나무, 삼정KPMG·카카오페이증권과 MOU ‘제주삼다수x카카오프렌즈 캠핑 에디션’ 출시 카카오게임즈, 뱅드림! 걸즈 밴드 파티! ‘하츠네 미쿠’ 콜라보 2탄 이벤트 개최 카카오게임즈, '뱅드림! 걸즈 밴드 파티!'X'하츠네 미쿠' 콜라보 이벤트 공급 우려 속에 커피·카카오·면화 가격 급등세 카카오게임즈, 日 '하츠네 미쿠' 콜라보 이벤트 금융사 비금융 정보 갈증에…네이버·카카오 ‘느긋’ - 헤럴드경제 뉴스 카카오게임즈, '뱅드림! 걸즈 밴드 파티!'에 '하츠네 미쿠' 콜라보레이션 2탄 이벤트 개최