네이버 '손 잡고' 카카오 '내 손으로'…엔터테인먼트 힘싣기 카카오뱅크·카카오페이, 26주 적금·저금통…재미와 실속까지, 결제후 잔돈은 지정펀드에 자동 투자 여민수 카카오 공동대표 "기술·플랫폼으로 언택트 상황 포용해야" 네이버·카카오페이, 월 30만원까지 후불결제 허용(종합) 네이버-카카오 페이로 급여이체·송금도 가능해진다 카카오택시, 앱 미터기 도입의 의미 카카오도 광고 대폭 늘린다…'모바일 다음' 등에 대거 삽입 카카오게임즈, 대작 MMORPG '엘리온-오딘' 날갯짓 카카오·네이버, 예금·대출 뺀 모든 금융서비스 가능해진다 "카카오·티머니만 수혜"…앱미터기 허용에 기존 업체 반발 카카오게임즈 상장 초읽기...게임株, 다시 한번 '상승 랠리' 쓰나 “라이브커머스, 쇼핑의 중심에 서다”...네이버·카카오 新 먹거리 등극 계좌에 돈 없어도…네이버·카카오페이 30만원까지 후불결제 카카오톡 출시 10년....여민수·조수용 카카오 공동 CEO, 시즌2를 말하다 'GPS 기반으로 택시비 계산', 카카오 T 블루가 최초 적용한다 네이버·카카오페이, 신용카드식 후불결제 30만원까지 된다 공모주로 돈 번 친구따라 나도…이번엔 '카카오게임즈'? 안드로이드오토, 이제 카카오내비 대신 T맵 쓴다 네이버-카카오 계좌로 결제-송금 척척… 30만원까지는 신용카드처럼 후불결제 카카오 커머스-IX 합병...네이버 따라잡는다 < 가전·통신 < 산업 < 기사본문 금융위, 전자금융거래법 개편…카카오ㆍ네이버페이 후불결제 가능 카카오, 다음웹툰 카카오페이지 모바일다음에서도 광고 수 더 늘려 카카오뱅크, MAU 1100만 돌파 은행앱 ‘톱’ 지켜…카뱅 퍼스트 ‘순항’ 카카오모빌리티, 중형택시 최초 '앱미터기' 도입 네이버·카카오페이, 30만원까지 외상거래 가능… 카드사 위기감 고조 네이버·카카오페이, 신용카드처럼 30만원까지 후불결제 가능 '안드로이드오토'에서 카카오내비 대신 T맵 쓴다…구글-SKT 맞손 '다만 악에서 구하소서' 카카오 갤러리 사진전+모바일 게임서 만난다 요즘 밤 샌다는 '가디언 테일즈', 카카오게임즈 기업가치 더 한다 네이버·카카오페이로 30만원까지 '후불결제' 가능해진다 네이버·카카오도 카드사처럼 '후불결제' 된다 네이버·카카오, 금융판 흔들까…전자금융법, 14년 만에 손보기로 [디지털금융 혁신방안] 네이버·카카오페이로 30만원까지 후불결제 가능해진다 유베이스-카카오, 디지털 컨택센터 파트너십 체결... 비대면 상담 구축 활성화 카카오게임즈 차기 MMORPG 야심작 '엘리온·오딘' 시동 빗줄기처럼 시원한 '보안인력' 채용소식... 카카오뱅크 등 모집 “30만원 모자라도 카카오·네이버페이로 후불결제”…전자금융거래법 전면 개편 네이버·카카오페이, 소액 후불 결제 가능해진다 주인 바뀐 케이뱅크, 정상화 잰걸음…카카오뱅크 따라잡을까 공짜 2000원 상품권 받는 법… '카카오메이커스' 이벤트 화제 30만원 소액 후불결제 가능… '네이버·카카오 계좌' 나온다 카카오게임즈, PC '엘리온'-모바일 '오딘' 출시 눈앞…기대감 ↑ ‘다만악’ 장르초월 콜라보...카카오 갤러리 사진전부터 모바일게임 프로모션