카카오페이, 전자문서 시장 확대 "각종 서류 카톡으로" 카카오모빌리티, 한국소비자연맹과 `카카오 T` 서비스 향상 및 안전 증진 위한 업무협약 카카오페이 “올해 전자문서 사업 원년, 서비스 확대 나설것” 카카오페이 “연내 인증서 2,000만건 발급…페이퍼리스 시대 이끈다” "백화점에서 카카오페이 사용하세요"...전국 12개 신세계百서 진행 모바일 전자문서 시장 '꿈틀'···카카오페이 등 업계 '시동' 금융업 진출한 네이버·카카오, 엇갈리는 증권 전략 '백화점에서도 카카오페이' 신세계와 결제 프로모션 카카오페이, 신세계백화점 제휴 카드 이벤트 진행 카카오 VX, '스마트 골프장 솔루션' 개발 박차... 언택트 시대 맞춤형 IT사업 가속화 [이벤트] 카카오페이 '신세계백화점 결제 서비스' 네이버ㆍ카카오 웹툰 놀라운 성장세...과제는? 모바일 게임 시장 다각도 공략…존재감 커지는 카카오게임즈 "카카오톡 디지털지갑 '클립'으로 기부하세요" 카카오게임즈 자회사 ‘카카오VX’, IT 기술 활용 신사업 박차... ‘언택트 시대’ 이끈다 트위터, 최악 해킹사고… 네이버·카카오 보안 강화 "추가인증 절차 운영" IPO 앞둔 카카오게임즈… 장외 시총 '3조' 육박 카카오게임즈, 전설의 게임 '가디언 테일즈' 국내 정식 출시 카카오게임즈 '가디언 테일즈' 국내 정식 출시 카카오페이, 신세계백화점과 결제 프로모션 진행 카카오게임즈, 모바일 RPG '가디언 테일즈' 국내 정식 출시 카카오페이, 19일까지 신세계백화점 '상품권 이벤트' 상상폰, 카카오리틀프렌즈폰3, 쿠키즈 미니폰 등 키즈폰 전 기종 할인 기획전 카카오게임즈 '가디언 테일즈' 출시, 빠른 육성부터 '9천 젬' 획득까지 이벤트 '풍성'