카카오 ‘라이브 커머스’ 정식 오픈, 뭣이 다른가 “짧고 굵게” 카카오TV, 이경규와 함께 넷플릭스에 도전장 마이데이터 1차 예비허가에 5대은행·네이버·카카오 등 신청 [플랫폼] 라인웍스냐 카카오워크냐…대기업들의 선택은? 신한카드, 카카오페이 콘 체크카드 선보여 카카오·한컴, '바이오' 진출 타진 카카오페이 결제, 할인 혜택 보기 쉽게 '확' 바뀐다 카카오페이 "카드없이 스마트폰으로 교통요금 결제하세요" 카카오모빌리티, 경력직 공채 진행 (2020 국감)이용자 수 1위 카카오, SNS 과대광고 적발도 1위 라이브커머스에 정식 출사표 던진 카카오, 네이버와 맞붙는다 KT 스토리위즈 "네이버·카카오와 경쟁? 웹 소설 키우기 주력” 기관, 하루에만 250만주 '셀'...카카오게임즈 7% 급락 - 서울경제 카카오톡을 살펴보니...'기성품 이모티콘 VS 내가 만든 이모티콘', 앞으로의 사용자 니즈는? "채팅처럼 쉽게 보는 웹소설"…카카오페이지 '카톡소설' 출시한다 카카오페이, 토스와 갈라선다… 조개 속 진주는 누구? 4등급이 고신용자로 둔갑...카카오뱅크 중금리대출 '억울' 신한카드, 카카오페이 신한 콘 체크카드 출시 4만원대 주저앉은 카카오게임즈, 무슨 일이… 개미들, 기관 ‘매도폭탄’ 다 받아먹었다 네이버 vs 카카오, 이번엔 '라이브 커머스' 격돌 "WI, 디지털 앨범 사업 확대 기대" - 카카오페이증권 "세상에서 처음 들어본 기획안이었다" 카카오TV 코글플래닛, '오뚜기' 카카오 브랜드 이모티콘 제작 전셋값·카카오게임즈 등에 가계대출 9.6조↑…9월기준 역대최대 영화 10월 15일 카카오톡 라이브채팅 개최 카카오뱅크 대출은 고신용자만 선호? ... 인터넷은행 도입 취지 외면 비판 [2020 국감] 네이버ㆍ카카오, 정보보호 공시제도 의무화 추진 카카오게임즈 '가디언 테일즈' 순항…엘리온으로 종합게임사 쐐기 박나 네이버-카카오, 다시 분당·판교 출근 시작