이진수 카카오페이지 대표 "마블 뛰어넘겠다" 카카오콘·카카오페이·카카오게임에 블록체인 들었다 전문가들 "카카오 데이터센터 건립, 네이버 답습 말아야" [단독] 스타트업 56억 들여 인수했지만... ‘카카오워크 앱 버전만 출시 GS칼텍스-카카오, 전기자전거로 '의기투합' 카카오페이지 “세계 인구 1%가 매일 찾는 플랫폼 되겠다” '메가 IP' 경쟁시대… 카카오페이지, 글로벌 공략 속도낸다 라이언·어피치 등 카카오 캐릭터, 카카오커머스가 맡나? 카카오 아이 클라우드의 미래? 텐센트 클라우드를 보라! "한국 다운 마블로 성장"...카카오페이지, 웹툰의 영화화 박차 카카오모빌리티, GS칼텍스와 전기자전거 서비스 전략적 제휴 네이버·카카오, 보험시장서 재격돌… 승기, 누가 잡을까 "카카오페이지, 마블 뛰어넘는 스토리 엔터테인먼트 되겠다" '라이언' 등 카카오 캐릭터 사업, 카카오커머스가 맡는다 카카오IX, 카카오커머스와 '캐릭터 사업' 양도 논의 CJ오쇼핑, 카카오와 ‘랜선 봉사활동'…소외계층 후원 방송 "투자한도 축소, 토스·카카오페이 모집 금지" P2P 업체 더 옥죈다 카카오게임즈 '엘리온', 사전체험 서포터즈 당첨자 발표 모바일앱, 코로나 불황 빗겨갔다...배민, 카카오뱅크 등 압도적 카카오모빌리티, GS칼텍스와 전기자전거 서비스 제휴 '장외시총 3조 돌파' 카카오게임즈, 신작 '가디언테일즈'도 순조로운 출발 월가, 달러 휴지조각 전락 우려…더 사지마라, 테슬라·카카오·네이버? [한상춘의 지금 세계는]