대형 증권사, 카카오와 잇단 제휴...금융투자업계도 카카오 돌풍 휘말릴까? 이진수 카카오페이지 대표 - '승리호', BTS 다루듯 마케팅 할 것이다 카카오톡-패스, QR코드 전자출입명부 도입 확정 카카오뱅크 부정결제, FDS 개선은 언제? 노래방-클럽 갈때 찍는 QR코드, 카카오톡·'패스'로도 이용 가능 카카오 집안에서 더 들끓는 '김범수표(表) 낙하산 인사' 논란…김범수 문고리 권력, 영업이익 '반토막'내고 폭력까지 휘둘러 카카오게임즈-감마니아, 달빛조각사 중화권 서비스 계약 체결 카카오톡 이모티콘에 라인 캐릭터가…캐릭터 상호 교류 활발 [주식 초고수는 지금]언택트·코로나19 진단 수혜지속…카카오·마이크로디지탈 집중 매수 '쇼핑광고 확대'한다는 네이버와 카카오... 이용자 불편은? 카카오게임즈 '패스 오브 엑자일', 1주년 맞아 시즌5·감사제 오픈 토스 이어 카카오뱅크서도 체크카드 ‘나몰래결제’ 수차례 이뤄졌다 [IT이슈 리마인드] ② 네이버·카카오 K웹툰, 만화 천국 日에 도전장 外 뱅샐·토스·카카오페이 하반기 도약 시동 - 헤럴드경제 뉴스