네이버·카카오·SKT는 IT기업일까, 금융사일까 카카오게임즈, '리니지 아버지' 송재경 대표의 엑스엘게임즈 인수 카카오, 1180억 베팅…엑스엘게임즈 품었다 카카오, ‘달빛조각사’ 만든 엑스엘게임즈 인수 롯데제과, 폴리페놀 성분에 높은 카카오 함량…'드림카카오 초콜릿' 제2 도약 나선다 취준생 워너비 기업 지각변동…카카오, 삼성전자 제치고 '1위' 리니지의 아버지 품은 카카오게임즈 카카오게임즈, 엑스엘게임즈 인수… 상장 탄력 받나 카카오게임즈, 엑스엘게임즈 지분 53% 인수... 개발력-IP 확보 카카오뱅크. 전월세보증금 대출 대상 확대 [신상품] 카카오뱅크 '청년 전월세보증금 대출' 카카오뱅크, 사업소득자·청년에도 전월세보증금 대출 카카오게임즈, 1181억에 엑스엘게임즈 인수 : 매경 게임진 카카오게임즈, 달빛조각사 개발한 '엑스엘게임즈' 인수 카카오뱅크, '전월세보증금 대출' 상품 확장 나서 카카오 배틀그라운드, 틱톡과 '배그 챌린지' 이벤트 실시 카카오게임즈, '달빛조각사' 만든 엑스엘게임즈 인수 카카오게임즈, 송재경 품고 IP·개발력 강화 카카오게임즈, '달빛 조각사' 개발사 엑스엘게임즈 인수