카카오, 올해만 사업 수주 10번째…IT서비스업계 긴장 카카오페이 "잔돈 모아 펀드 투자하세요~" 카카오페이 "결제 후 남은 잔돈 모아 펀드 투자하세요" 윤호영 대표 "카카오뱅크, 하반기부터 IPO 준비" SKT-카카오, '시너지 협의체'… 고객 갈증만 키워 KB국민카드, '카카오뱅크' 제휴 신용카드 출시 카카오뱅크 신용카드도 흥행 성공할까 마침내 카카오뱅크가 신용카드를 내놨다. 그런데 한 개의 캐릭터뿐이다 카카오뱅크 2.0 업그레이드…신용카드도 출시 카카오엔터프라이즈, 교보생명과 비대면 채널 구축 협약 체결 "잔돈 모아 펀드 투자하자"...카카오페이·카카오페이증권, '동전 모으기' 오픈 [아! 이 금융상품]신한·국민·삼성카드, 카뱅 전용 '카카오뱅크 카드' 출시 카카오뱅크·대한항공이 쏘아올린 '신용카드 빅뱅' 카카오뱅크, 신용카드 4종 출시...카드사별 혜택 다양 '내게 맞는 카드는?' [공시로 본 거래소] 두나무, 카카오 달고 날았지만 블록체인 협업은 ‘글쎄’ 교보생명, 비대면서비스 강화 카카오엔터프라이즈와 MOU 카카오페이·카카오페이증권, 잔돈으로 펀드 투자 '동전 모으기' [신상품] 삼성카드 '카카오뱅크 제휴 신용카드' 카카오뱅크, 모바일 앱 전면 개편 '2.0' 버전 선보이면서 금융플랫폼 서비스 확대 카카오뱅크, "앱부터 이름(법인명)까지 싹 바뀐다" ... 하반기 IPO 추진 계획 삼성카드, 모든 가맹점 한도없이 할인받는 '카카오페이 삼성카드' 내놔 카카오페이-카카오증권, 잔돈 모아 펀드 투자 '동전모으기' 오픈 신한카드, 전월 실적 조건 없는 '카카오뱅크 신한카드' 출시 교보생명-카카오엔터프라이즈 MOU 체결..."언택트 서비스 강화" - 교보생명-카카오엔터프라이즈 MOU 체결..."언택트 서비스 강화" 카드 신상품 일제히 출격 ... 카카오뱅크 신용카드·대한항공카드 출시 신용카드 출시한 '카카오뱅크'가 카드 쓰면 준다는 어마어마한 혜택 한국씨티은행, 스타벅스와 콘텐츠 할인 '카카오뱅크 씨티카드' 출시 카카오뱅크, 모바일 앱 전면 개편…제휴 신용카드 4종 출시