카카오가 바꾼 대한민국 눈 뜨자마자 잠들기까지…5000만 일상 파고든 카카오 MAU 천만 '카카오뱅크', 오픈뱅킹 상반기 론칭, IPO 추진…'카뱅 퍼스트' 카카오뱅크. 신용카드 사업 진출…토스와 전면전 '예고' 윤호영 카카오뱅크 대표 “올해 방향성도 ‘고객’ 중심…하반기부터 IPO 준비 착수” 카카오톡, 네이버, 토스 앱으로 공과금 납부하는 방법 라이브 커머스 뛰어든 네이버·카카오...특징과 효과는? '카뱅 퍼스트' 전략 시동 …카카오뱅크-카카오페이 강력한 결합 추진 [IT여담] 몽상가, 김범수 카카오 의장 < IT/스타트업 < IT/게임 < 기사본문 신한카드, 카뱅 전용 '카카오뱅크 신한카드' 출시 류영준 카카오페이 대표, 신사업 확장…금융사업 플랫폼 혁신 주도권 굳힌다 카카오뱅크 신한카드 탄생…"20~30대 대상 신규 상품" 카카오엔터프라이즈, 교보생명과 사업협력 MOU 카카오뱅크, 제휴신용카드 4종 출시…"정보만 입력하면 끝"(종합) 연간 거래액 70조원 카카오페이, 결제부터 투자까지 카카오뱅크, 첫 모바일 앱 개편..."카뱅 퍼스트 전략" 국민도시락 한솥, 카카오톡 선물하기 입점 카카오뱅크, 모바일 앱 전면 개편 및 금융플랫폼 기능 강화…제휴 신용카드도 공개 카카오뱅크 ‘라이언’ 신용카드 출시… 앱도 업그레이드 윤호영 카카오뱅크 대표 "'카뱅 퍼스트' 목표···IPO 추진" 윤호영 카카오뱅크 대표 "'카뱅 퍼스트' 위해 조직개편·IPO 준비"[이슈+] [카카오톡 활용하기] '삭제된 메시지' 확인 방법 카카오뱅크, 모바일 앱 전면 개편 '2.0 버전 출시' 베일벗은 카카오뱅크 신용카드 캐릭터열풍 이을까…신한·KB국민·삼성 2030겨냥 혜택 다양 카카오뱅크, 제휴신용카드 4종 출시…"정보만 입력하면 끝" 윤호영 "카카오-카뱅 연결 강화...금융플랫폼 사업 확대" '개명'하는 은행들…카카오뱅크·하나은행 줄줄이 사명 변경 라이언 손잡은 KB국민카드... 카카오뱅크 신용카드 출시 윤호영 카카오뱅크 대표 '고객이 가장 먼저 선택하는 은행 만들 것'(종합) 네이버 스마트채널 vs 카카오 톡보드, 프리미엄 광고 '한판' 카카오은행, 뱅킹앱 2.0 개편···제휴 신용카드 첫 공개 카카오뱅크, 모바일 앱 2.0 선보여…"앱 화면 편집 가능" 카카오뱅크, 앱 개편·신용카드 출시...금융 플랫폼으로 전면 확장 카카오뱅크, 하반기부터 IPO 실무 준비 착수 카카오뱅크 '저금통' 최단기간 200만좌 눈앞…2030이 끌렸다 카카오뱅크, 모바일 앱 전면 개편…금융플랫폼 기능 강화 윤호영 카카오뱅크 대표 "올 하반기부터 IPO 준비" 윤호영 카뱅 대표 "하반기 IPO 추진, 법인명은 카카오뱅크"…질의응답 전문 카카오뱅크, 모바일 앱 전면 개편 "카뱅을 위대하게" 카카오뱅크, 모바일 앱 개편·제휴 신용카드 출시 한국씨티은행, 소확행 담은 '카카오뱅크 씨티카드' 출시 신한‧삼성‧KB‧씨티카드, 카카오뱅크 제휴 신용카드 출시 [포토] 카카오뱅크 앱 개편 소개하는 윤호영 대표 카카오뱅크, 모바일 앱 '카뱅 2.0' 개편...제휴 신용카드도 출시 카카오뱅크, 앱 싹 바꾼다…'라이언' 신용카드 출시 카카오뱅크 변화 바람… 모바일 앱 개편·신용카드시장 진출 사과 한입 콕 베어 물고 빵빵해진 볼로 돌아온 카카오 신상 ‘죠르디’ 에어팟 케이스 카카오엔터프라이즈, 교보생명과 사업협력 MOU 체결 카카오뱅크 첫번째 신용카드, '카카오뱅크 신한카드' 탄생 KB국민카드, '카카오뱅크' 제휴 신용카드 출시…생활 영역 월 최대 5만원 할인 신한·KB국민·삼성카드, '카카오뱅크' 제휴 신용카드 출시 더블유아이, 카카오프렌즈 향균패치 출시...스마트폰 바이러스 퇴치