카카오가 쌓은 빅데이터, 이용자도 분석해볼 수 있다 '카카오데이터트렌드' 출시…포털 다음 검색어 추이 조회 기능 카카오, 빅데이터 조회 서비스 '카카오데이터트렌드' 오픈 빅데이터 조회 서비스 '카카오데이터트렌드' 오픈…기간,기기,성별,연령,지역 기준으로 검색어 현황 비교 카카오 챗봇 유료화, "요금 비싸다" 논란 < 라이프&컬쳐 < 기사본문 '3000억 혈맹' SKT·카카오 "협업 쉽지 않네" “빅데이터를 한눈에 검색·비교”… ‘카카오데이터트렌드’ 오픈 남성은 라이언, 여성은 스카피…가장 인기 많은 카카오 캐릭터는? 카카오 빅데이터 공개 “男 인기 캐릭터는 라이언” 뚜레쥬르, 카카오톡 선물하기 전용 케이크 출시 '경로 이탈 없다' U+카카오내비에 AR 길안내 기능 도입...LG유플러스 5G 고객 대상 카카오, 빅데이터 조회 서비스 ′카카오데이터트렌드′ 열어 카카오게임즈, 모바일RPG '가디언 테일즈' 글로벌 출시 보험 뛰어드는 카카오ㆍ네이버 '누구와 손잡나' 카카오게임즈, 상장 초읽기…장외시장선 6만원대 돌파 카카오, 빅데이터 기반 최신 트렌드 제공한다 U+카카오내비, AR길안내 기능 도입…"경로 이탈 없이 주행" 카카오 '가디언 테일즈', 글로벌 230개국 출격 카카오 "부동산 관심, 여성은 '매매' 남성은 '대출'" U+카카오내비, 실제 도로 위에 증강현실로 길 안내 다음 타깃은 카카오?...택시업계, 타다에 ‘러브콜’ 카카오데이터트렌드 오픈, 韓대표 빅데이터조회 플랫폼 될까 "같이 이뤄볼까?"…카카오 야나두, 동기부여 플랫폼 '유캔두' 출시 카카오 '가디언 테일즈', 전세계 230개국 출시 카카오게임즈에 부는 '우리사주' 바람… SK바이오팜처럼 직원들 대박? U+카카오내비, “이제 장비 없이도 AR길안내 이용하세요” '실제 도로 위에 경로 띄워주네'…U+카카오내비, AR 길안내 도입 대교 꿈꾸는 달팽이, 카카오캐릭터 '사운드토이북' 출시 카카오게임즈 신작 '가디언 테일즈' 전 세계 230개국 출격 카카오게임즈, 신작 '가디언 테일즈' 글로벌 론칭 시작 카카오게임즈, 신작 '가디언 테일즈' 230개국 출시 NHN·카카오·수출입은행·산업은행...하반기 인턴채용