카카오 플랫폼 4000만명 막강 파워, 금융도 지배한다 [단독]김범수 카카오 의장 “AI-데이터로 시즌2 준비… 한진과는 비즈니스 협업” "카카오톡에서 구찌·프라다 등 명품도 선물하세요" 새해 30대 기업집단 분석해보니-카카오 문어발 확장…계열사 벌써 90개 카카오가 증권업에 진출한 이유 카카오커머스, '구찌, 프라다' 등 명품도 판다 카카오톡으로 구찌·프라다도 선물한다…'명품선물' 테마 신설 신한카드, 카카오프렌즈 '무지&콘' 새 디자인 카드 출시 바르다김선생, 간편결제 서비스 '카카오페이' 도입 신한카드-카카오페이, '무지앤 콘 체크카드' 출시…간편결제 특화 카카오키즈-야나두 합병 순항…1월 매출 200억 카카오페이증권, 선점효과로 토스 압도할까? 카카오톡 선물하기, 명품 테마 신설로 명품 선물 제품군 확대 삼성화재, '카카오페이'와 국내 2호 디지털손보사 설립 카카오톡 선물하기, 구찌·프라다 입점 카카오페이증권 떴다...금융위, 바로투자증권 이름 변경 승인 신한카드 ‘카카오페이 체크카드’ 리뉴얼 [위클리M&A]카카오페이, 바로證 인수 완료…"카톡으로 투자까지" 바르다김선생, 간편결제 '카카오페이' 도입 신한카드, 카카오페이 '무지&콘' 체크카드 출시 후오비, 카카오 클레이튼 운영 파트너 합류 "IPO 어쩌나…" 달빛조각사 부진에 카카오게임즈 '고심' 카카오키즈, 야나두 합병 후 순항···"지난달 매출 200억원" 카카오페이 규제 묶였는데…삼성페이 사각지대 2월 한 달간 모든 카카오톡 이모티콘 무조건 ‘10%’ 할인 앱코, '오엘라 네오스핀 무선 욕실청소기' 카카오메이커스 8차 앵콜 특가 판매 돌입