넷플릭스 주도 국내 OTT판 흔들까… 카카오TV 나온다 상장 앞둔 카카오게임즈 '들썩들썩' …역대 최고 경쟁률 기록 [라이벌 열전] '빅테크' 네이버·카카오, 보험시장서 한판 공모주 청약 앞둔 카카오게임즈, 수요 예측 경쟁률 '1479대 1' 달해 카카오게임즈 공모가 2만4000원… 기관 경쟁률 '사상 최고' [주간HOT종목] 카카오, 3거래일 연속 신고가 경신 '청약 D-1' 카카오게임즈, 기관 경쟁률 1478대 1…코스닥 IPO 새역사 카카오페이증권 펀드 흥행 '홀로 독주' 카카오, 뱅크ㆍ증권 시너지에 신사업 실적 개선세 지속 '목표가↑-IBK투자 카카오게임즈 수요예측 경쟁률 1천479대 1…IPO 사상 최고 카카오게임즈 청약, 1억 넣고 치킨파티냐 호텔뷔페냐 카카오TV, OTT 시장 판도 흔들까? ‘음란물 차단 미흡’ 이석우 카카오 前 대표, 2심도 무죄 '장외'선 6만원인데···카카오게임즈, 증권가 목표주가 '3만원' 왜? 넵튠, 카카오게임즈 상장에 덩달아 '관심↑' 보험사 설립에 난항‥ 카카오, 악사손보 인수 나서나 유진로봇, 카카오프렌즈 콜라보 '아이클레보 라이언 로봇청소기' 와디즈 단독 출시 드디어 카카오게임즈 온다…공모 신기록 예약 인터넷은행서 국세 환급금 찾는 날 올까...카카오뱅크, 국고대리점 추진 카카오게임즈. 코스닥 IPO 새 역사···수요예측 1479대1 [뉴시스] 新한류 '웹툰' 작년 1조원 수출…네이버·카카오 주도 - 뉴 [퀴즈한잔] "제2의 SK바이오팜?"…카카오게임즈 덕분에 다시 떠오른 이것은? 카카오톡 채널 '강남구청' 개설…축제·문화·행사 등 맞춤형 정보 제공 카카오게임즈, 공모가 2만4천원 결정…＂수요예측 경쟁률 사상 최고＂ “라이언 그만 내려와!”…카카오 이젠 ‘죠르디’ 시대 [IT선빵!] - 헤럴드경제 뉴스