2100억원 투자받은 카카오M, 독점 콘텐츠로 OTT 정조준 [카카오톡 활용하기] 사진/영상을 고화질로 보내는 꿀팁 카카오뱅크, 윤호영 CEO 체제 출범…“카뱅퍼스트 구현” 삼성보다 카카오가 좋은 이유? 소통·자유·성장! 앵커PE, 카카오M 2대 주주로…2098억 투자 카카오M, 2100억 투자 유치…"오리지널 콘텐츠 제작" 카카오M, 2100억원 투자 유치 카카오뱅크, 윤호영 단독대표 확정 카카오M, 2천100억원 해외투자 유치…기업가치 1조7천억 육박 '게토' PC방에서 카카오페이로 결제하세요 카카오, 총선 특집 페이지 오픈 카카오뱅크, 윤호영 단독 대표 체제 확정 카카오, 제21대 국회의원 선거 특집 페이지 오픈 앉은 자리에서 결제까지, 게토 PC방 카카오페이 된다 제일기획은 제조업, 카카오는 부동산… 이참에 새 먹거리 찾는다 윤호영 단독 대표로 카카오뱅크 이끈다 < 금융·핀테크 < 기사본문 앱코, '오엘라 UV 휴대용 멀티 살균기' 카카오톡 톡딜 진행 카카오 지분 매각, 반도건설 관련 논란...한진그룹 주총 새 변수들 지능형 HMI 솔루션 개발 기업 '임프레시보', 카카오벤처스 등으로부터 프리 시리즈 A투자 유치 두나무·카카오·토스, ‘증권 투자’ 분야에서 ‘핀테크 전쟁’ '상상폰' 갤럭시A10E, LG X2 ZEM, 카카오리틀프렌즈폰3 구매 시 혜택…갤럭시S10 5G 등 가격 인하