[제1336호]카카오 가맹택시에 유리한 알고리즘? : 경제일반 : 경제 : 뉴스 카카오톡 이모티콘, 정액제로 바뀐다 카카오, 이랜드와 손잡고 카톡 쇼핑 키운다 카카오페이 '알 리워드', '카카오페이포인트'로 변경 카카오, 한국광고학회 선정 '올해의 브랜드상' 수상 캐롯손보로 비춰본 카카오의 디지털 손보사 짧고 작게! 카카오M의 승부수 독이 될까 약이 될까 카카오게임즈, 2020년 게임기업 브랜드 1위 '우뚝' '웹툰강자' 카카오페이지, 케이더블유북스 341억원에 인수…"콘텐츠 강화" 성큼 다가온 구글 인앱결제, 생태계에 미치는 영향은? 네이버·카카오 등 자체 결제 시스템 정조준 네이버·카카오 3분기 실적도 '맑음'…주가 반등 나설까 네이버-카카오, 日 디지털만화 시장 '혈투'...출혈경쟁 '격화' 카카오VX 스마트홈트, 셀렉스 스탬프 투어 이벤트 GS칼텍스, 정유사 최초 네이버페이 도입...카카오페이·페이코·제로페이 이어 추가 이랜드, 카카오와 기술 동맹…“카톡 기반 커머스 키운다” [자금조달]'사업확장 속도' 카카오모빌리티, 유동성 확보 본격화 “불붙은 '페이전쟁'..삼성‧네이버‧카카오 등 '3파전' 승자는?”…네이버, '오프라인 결제' 신호탄 [Pangyo Technovalley, Innovation hub in ASIA] 카카오엔터프라이즈, 스마트스피커 '미니 헥사' 출시... 여섯개의 귀가 달린 카카오의 4번째 스마트 디바이스