[속보] `따상상` 풀리자 카카오게임즈 뒤늦게 들어간 개미들 30% 물렸다 [영업이익 강소기업] (10) 카카오커머스 | 기념일 아니어도 결제…‘카톡선물하기’ 대세 카카오도 참전한 업무툴 시장…누가 왕관 거머쥘까 카톡서 스마트폰 개통… 카카오 '스테이지파이브' 힘 싣는다 "카카오, 3분기 실적도 시장 기대에 부합할 것" 카카오 주식, 올 초 대비 3배 이상 급등해...원인은? 업무 전용 카카오톡 '카카오워크'...일은 전용 플랫폼에서 [지식용어] 카카오쇼핑라이브, 포맷 다각화로 '라이브커머스' 확 키운다 카카오 클레이튼 "디지털 자산 생태계 구축할 것" 카카오 가상자산 '클레이' 선물거래 상품 나왔다 카카오, 죠르디 팝업스토어 '니니마트' 열었다 카카오, 카카오게임즈ㆍ카카오TV 가치 반영 '목표가↑' -메리츠증권 네이버 1조·NHN 7000억·카카오 4000억…'건곤일척' 데이터 각축전 [팝콘뉴스] 업무용 카카오톡 `카카오워크`..."일과 일상 분리할 수 있을까?" - 팝콘 카카오워크, 일과 삶 분리?... "퇴근해도 여전히 카톡 지옥“vs ”잘못된 조직문화 문제“ 반응 엇갈려 카카오모빌리티, 렌터카 중개 '딜카' 인수…쏘카와 전면전 [TF초점] 카카오·타다, 3조 규모 '대리운전' 시장서 맞붙는다 카카오프렌즈, 강남 플래그십 스토어 니니즈 캐릭터 죠르디 팝업스토어 '니니마트' 운영 [써보니]카카오워크 쉽긴 한데..공언한 워라벨은 '글쎄' 카카오, 죠르디 팝업스토어 '니니마트' 오픈 왓챠, 카카오페이 간편결제 도입... 첫 달 5000원 할인 '미르4' 살리기 나선 카카오게임즈…위메이드와 함께 웃을까 조아라·카카오페이지, '기다리면 무료' 웹소설 공모전 개최 현대차·카카오, 엎치락뒤치락 '오라클-리미니스트리트 소송전' 촉각 조아라-카카오페이지, 다음달 13일 웹소설 공모전 시작 카카오톡 등기우편 서비스 '싸인톡', 계약서 등 중요 문서를 쉽게 보낼 수 있어 카카오게임즈 하염없는 내리막…힘 못쓰는 개미 휴테크 안마의자, 롯데백화점 브랜드관 연달아 체험매장 오픈...안마의자도 카카오페이로