카카오뱅크, '한투 IB 출신' 김광옥 부대표 사내이사로 선임 카카오뱅크, 김광옥 부대표 선임 : 금융·증권 : 경제 : 뉴스 카카오 조수용 대표, 스톡옵션으로만 13억… 연봉 2.5배↑ 임지훈 전 카카오 대표, 지난해 카카오 내 보수 수령액 1위 포털 수장 지난해 연봉은?... 네이버 한성숙 30억, 카카오 조수용 21억 [Hot-Line] "카카오, 코로나19로 이익 개선이 미뤄질 전망"…목표가↓ 카카오뱅크, 주총서 김광옥 신임 부대표 선임…황인산·신보선 신임 사외이사 [인포그래픽] 카카오톡 사용 연령대 1위 '50대' 60억분... 카카오 매출액과 영업이익은? 엔씨 창업자 연봉이 카카오 창업자보다 10배 많아 카카오뱅크, 부대표직 신설…김광옥 전 한투파트너스 전무 선임 카카오, 1분기 실적 컨센서스 하회 전망 '목표가↓'-KB증권 카카오뱅크 부대표에 김광옥 전 한국투자파트너스 전무 선임 카카오뱅크, 김광옥 부대표 선임…법인명 카카오뱅크로 변경 '꿈의 직장' IT업계 직원 연봉은…네이버·카카오 8천만대, 넷마블은 1억원