6년 전 하루 만에 시총 8조 날린 현대차…주가 부활 이유는 쏘나타 판매 주춤…고민 커진 현대차 [AD] 현대차그룹, 전기차 전용 플랫폼 'E-GMP' 최초 공개 신재원 부사장 “현대차가 UAM 사업을 시작한 이유는…” 제 2의 테슬라?…현대차도 투자한 英 전기차 업체 '어라이벌' 배터리 대여하면 현대차 코나 반 값에 산다? [단독]北추정 해커, 현대차그룹 계열사 피싱 사이트 개설 현대차에서 큰 맘 먹고 모셔왔는데, 10억 날리자 사장이 한 말 'H방역'에도 여전히 불안한 현대차 직원들, 왜? 현대차 윤여철 연임, 노조 입김에 달렸다 < 자동차 < 산업 < 기사본문 "현대차, 2021년, 선순환사이클 확산 기대" [동영상] 현대차그룹, 전기차 전용 플랫폼 'E-GMP'..."한번 충전으로 500㎞ 주행" '풀라인업 갖춘다' 현대차, '코나 2.0 가솔린' 환경부 인증 완료. 내년 초 투입 현대차증권, 7~8일 수시채용 '비대면 면접'으로 전환 현대차정몽구재단, 온라인 심포지엄 개최…'코로나 의료현장 현황·해결책 공유' LG하우시스, 자동차부문 매각시 멀티플 상승 기대…목표가↑-현대차