현대차, 11일까지 全 차종 생산 중단…GV80·팰리세이드 공급 '빨간 불' 현대차, 제네시스 만드는 울산5공장 생산 중단… 우한 폐렴 ‘직격탄' 현대차, 제네시스 공장 멈춰··· 생산 차질 현실화 현대차, 사우디에 쏘나타 택시 1000대 [속보] 현대차 울산 제네시스 생산라인 가동 중단 생산중단 코 앞, 현대차…노조 "휴업해도 임금 다 달라" 현대차 울산 5공장 멈췄다…제네시스 51라인 멈춰 현대차, 제네시스 5공장 가동중단…신종코로나 직격탄 현대차, 1월 판매 전년比 3.6% 감소…기아차는 2.5% 증가 제네시스 인도기간 길어진다…현대차 공장 '올 스톱'[라이브24] 中 부품 끊긴 현대차, 동남아·국내 조달 '플랜B' 서두른다 현대차, 11일까지 울산·아산·전주공장 생산라인별 휴업…기아차는 생산량 조절로 대응 현대차, 제네시스 생산라인 멈췄다…중국산 부품 재고 소진 현대차, 국내 공장 '셧다운' 결정 '비상사태'...원가절감 위해 공급지 이원화 포기한 책임론 일어 ‘코로나 사태에…’ 현대차 탄력휴업·기아차 감산 현대차, 사우디 공항택시로 쏘나타 1000대 공급 [단독] 현대차, 결국 국내 공장 '셧다운'...'신종 코로나바이러스 여파' 중국 와이어링 수급 '차질' [단독] 제네시스 만드는 현대차5공장 가동중단 국산차 업계, 신종 코로나로 부품 수급 난항…현대차, 공장 휴업 합의 현대차 전차종 이번 주중 생산 중단…11일까지 휴업 현대차 노조가 협상 끄는 와중에 '제네시스 생산' 멈춰...울산5공장 51라인 셧다운 [속보] 현대차 7일부터 전 차종 생산 중단 車업계 신종코로나 '직격탄'…현대차 이르면 내일부터 생산중단(종합2보) 현대차, 제네시스 생산라인 스톱…차업계 '셧다운 사태' 오나 비어만 현대차 사장 임기연장…고성능 전기차 고삐 죈다 현대차, 공장 '셧다운' 노사 협의 마쳐 '임금 70% 지급'...간접부문 '정상 근무' “정의선 나선 현대차 CES, 좋은 기회 제대로 못 살려” [종합] 현대차, 국내 전체 공장 7일부터 순차적 가동중단 현대차 생산 멈춘 이 작은 中 부품...'와이어링 하네스' 뭘까? 현대차, 공장 멈췄다…"中 부품 재고 확보 어려워" 현대차 생산라인 11일까지 탄력 휴업…이게 끝 아니다? ‘신종 코로나’에 현대차 생산 ‘올스톱’… 휴업기간 임금 70% 현대차 “휴업 불가피”·기아차 '생산 감축'…국내 기업 차질 가시화 현대차, 코로나 여파로 생산 중단 “중국산 부품 수급 어려워” 구글세 유탄… 삼성 스마트폰·현대차엔 부과, 반도체는 제외 타타대우, 연말 준중형 트럭 시장 진출… “현대차 독점 시장 판도 바꿀 것” 타타대우 "현대차 독점 '준중형 트럭' 시장 진출" 김방신 타타대우 사장 "준중형 트럭 시장 진출… 현대차보다 품질 좋고, 가격 낮게"