[기자수첩] 실적 곤두박질 치는데 돈타령 하는 현대차 노조 현대차, 英 어반에어포트와 맞손…UAM 인프라 구축 속도낸다 현대차, 英업체와 도심항공 인프라 개발 나서 믿었던 싼타페마저 판매량 “폭망” 기록하자 다급한 현대차가 과감히 내린 결단 현대차, 英 모빌리티 기업 '어반에어포트'와 UAM 협력 현대차, 코나 N 내년 출시 '뉘르부르크링에서 테스트 중 포착' 현대차, 내년 전기차 시대 개막 앞두고 '잰걸음' < 인사이드 < 기업 < 뉴스 < 기사본문 현대차, 英업체 손잡고 UAM 인프라 조성 나서 현대차, 英기업과 도심항공모빌리티 인프라 개발 협력 [시가총액 100대기업] 씨젠, 시가총액 8조 원 돌파...현대차도 큰 폭 상승 레바논 베이루트 폭심 반경 5km…삼성ㆍLGㆍ현대차 다 몰려있었네 현대차 숙원 삼성동 GBC…엘리베이터 공급사는 어디? 현대차, 英업체와 도심항공모빌리티 인프라 개발 나선다 한국 최고 브랜드 가치 1위 기업은 '삼성전자' 89조원, 2위 '현대차'… 상위 10곳은?