현대차, 온라인 車 판매 국내만 '지지부진'은 왜? 현대차가 中서 신발·티셔츠 판매사업 나선 이유는? [상용차 리그] 현대차 '픽업트럭' 시장반응 간 보는 이유 현대차 "가능성 확인"…동네합승 '셔클' 1만7천명 탔다 LG그룹, 현대차 제치고 '시가총액 3위' 올라 현대차그룹, 현대기아차·현대모비스 대리점 1800여곳에 557억원 지원 10대그룹 시가총액 LG그룹, 현대차 제치고 3위 등극 바링·주링허우 잡아라…中서 옷도 파는 현대차 현대차, "합승 모빌리티 '셔클' 성공 가능성 확인" 현대차, 커뮤니티형 모빌리티 '셔클' 시범 서비스 마무리…1만5000여건 호출 현대차 커뮤니티형 모빌리티 셔클 시범 서비스 성료...3개월간 1만7천여명 이용 현대차 제네시스 신차 GV80 품질 '빨간 경고등'…'고급 브랜드? 민망하다, 절대 사면 안 된다' 현대차, AI 기반 커뮤니티형 모빌리티 시범 서비스 "가능성 확인" 현대차↓ 롯데↓ 한화↓ 현대중↓… 10대그룹 시총 '우수수' 8천만원 명품차 덜덜…현대차 GV80 엔진떨림 논란 현대모비스, 현대차그룹 전기차 성장 기대감 '목표가↑' - 삼성증권 단국대·MS·네이버, 현대엔지비·현대차 4차 산업 인재 키운다 현대엔지비·현대차 컨소 등 '2020년 매치업 신규 운영기관' 선정 LG그룹, 10대 그룹 중 현대차 제치고 시가총액 3위 올라