현대차 사내 스타트업 6곳 독립… '모빌리티·AI사업' SK이노, 현대차 체코 공장에 배터리 공급 확대…'코나EV' 대상 맨날 “후발 주자”라고 욕 먹더니 보다못한 현대차가 제네시스에 세계 최초로 적용한다는 것 출시 임박한 현대차 공개됐다고 하자 “이번에는 M3 잡을 수 있냐?” 질문 터진 이유 현대차그룹, 차세대 '빌트인 캠' 도입한다...화질·편의성 개선 현대차그룹, 자율주행 고도화 기술로 '고령 운전자 사고' 막는다 현대차가 카니발 잡으려고 작정하고 출시한다는 스타렉스 후속에서 발견한 놀라운 사양 정의선 현대차그룹 회장 취임 효과?...주요 계열사 주가 10% '떡상' - 서울경제 [글로벌-Biz 24] 현대차 신형 엘란트라, 中서 '대박'…1만 대 돌파 현대차그룹 중고차 매매 이어 수출까지 '시동' 최병철 현대차증권 사장, 첫해 균형성장 성적 ‘우수’ 돌아온 인사 시즌…삼성∙LG∙SK∙현대차, 4대 그룹 인사 키워드는? 완주군, 현대차 전주공장 등 수소 관련 3개 기업 '2020 완주기네스' 등재 23억명 경제권 하나로 묶은 메가FTA 닻 올렸다…현대차 최대 수혜