현대차 新전기차 NE, 유럽서 6000만원대…일반·고속 충전 동시 지원 현대차가 돈 써가며 ‘기어봉’ 버리는 이유는?[김도형 기자의 휴일車담] 현대차 앞지른 카카오, 그 이유는? : IT : 경제 : 뉴스 현대차, 美·인도 판매 채널로 '언택트' 전면 도입 현대차, 中서 제네시스 브랜드 용품 판다 [소비자민원평가대상-국산차] 현대차, 세계 최고 수준의 고객 맞춤형 모빌리티 서비스 지향 현대차 인도공장서 직원 3명 코로나19 확진…접촉자 16명 검사 현대차, 자동차 극장 콘서트 열어… “코로나 극복 희망 메시지 전달” 현대차 시총 제친 카카오…질주 계속될까 [글로벌-Biz 24]현대차, 인도에서 베르나 2020형 출시 카카오 시가총액 21조, 현대차 제쳤다 '현대차그룹 역발상 혁신 통해 코로나19 경제 위기 극복해야' 코로나 걱정 없이 차 안에서…현대차, 스테이지X 주차장 콘서트 개최 현대차 시총 추월한 카카오…지금 사도 될까 ＂차 안에서 콘서트 관람＂…현대차, 고객 초청 콘서트 개최 코로나19가 바꾼 시가총액 TOP20…카카오·씨젠 뜨고 현대차·포스코 뒷걸음 현대차 수소모빌리티 판 깔린다… '그린 뉴딜' 효과 본격화 되나 [특징주] 에코프로비엠, 삼성-현대차 협업 기대에 장중 강세 시가총액 현대차 제친 진격의 '카카오 공화국'…'계열사 CEO만 100명' | 한경연 "디지털세 대상서 제조업 제외해야"…삼성·LG전자·현대차 직격탄