현대차·기아차에게 '유럽·미국 시장'의 의미는? “어설픈 마케팅의 최후네” 실제 미국인들이 생각하는 현대차 이미지는 이렇다고 합니다 [조재환의 카테크] 현대차 IT 신기술 상징 '투싼', 4세대 제품은 어떨까 현대차, 4세대 투싼 이미지 첫 공개 현대차, 4세대 투싼 티저 공개…15일 출시 “물 들어 온다” 현대차그룹 전계열사 '전동화' 속도전… 경쟁력은? 현대차, 유럽 초고속 충전업체 지분 투자 승인받아 수입차가 “현대차 잡겠다” 또 선언하자 거들떠도 안 보는 이유 현대차, 코로나19에도 채용 지속… "품질경영 책임질 인재 뽑겠다" [사회를 위한 기업, 기업을 위한 사회⑨] 현대차그룹, 임직원 구별없는 자발적 사회공헌 뿌리 내려 현대차, 투싼 4세대 풀체인지 티저 공개...이달 출시 현대차, 신형 투싼 티저 이미지 최초 공개 현대차, 5년만에 풀체인지 '신형 투싼' 외장 티저 첫 공개 현대차, 신형 투싼 티저 이미지 공개 [시그널]현대차·롯데 지분교환...코로나19로 반쪽짜리 되나 4세대 투싼, 현대차 도전정신 가장 잘 표현한 SUV...티저 이미지 공개