현대차, 전세계 전기차 판매량 4위…지난해보다 여섯 계단 껑충 '두 수' 앞 내다보는 현대차, 전기차 넘어 수소차 준비 박차 "수소차 배기가스로 식물키워"…현대차 넥쏘, 日 홀렸다 현대차, '신차' 업고 주가 엑셀 밟는다...6년 만에 20만 원 돌파? 현대차 4세대 투싼, 출시 첫날 1만대 돌파 현대차 임협 타결 막바지 '시니어 촉탁 배치' 문제 변수 부상 "현대차 큰 기회 온다"… 中 수소상용차 선점 유력 현대차, 非 자동차 부문에 수소연료전지 첫 수출 “이제 주유소도 못 가게 생겼습니다” 현대차 치명적인 결함 폭로되자 난리 난 국내 상황 현대차, 수소연료전지 시스템 유럽에 첫 수출 현대차 웨어러블 로봇 '벡스', IDEA 디자인 금상 수상 현대차, 신중년 재취업 프로젝트 '5 윅스' 출범 현대차, 웨어러블 로봇으로 '2020 IDEA 디자인상' 금상 수상 4세대 투싼, 사전계약 첫날 1만대 돌파…현대차 SUV 신기록 현대차 웨어러블 로봇 '벡스' IDEA 2020에서 금상 현대차 신형 투싼 첫날 계약 1만대, 사상 최고 실적에도 아쉬움 현대차-제네시스, '2020 IDEA 디자인상'서 산업제품·자동차·전시 등 5개 수상 현대차, 세계 전기차 브랜드 순위 사상 첫 4위 기록 현대차, 수소연료전지 첫 해외 수출…非자동차 부문 사업 영역 확장 현대차그룹, '신중년 경영혁신 프로젝트 5 Weeks' 온라인 발대식 개최 현대차 웨어러블 로봇 '벡스', IDEA 디자인상 상업·산업 제품 부문서 최고상 현대차, 신형 싼타페·투싼 앞세워 '차박' 마케팅 봇물 신한금투 "현대차, 신형 투싼 흥행 기대·전기차 우위 지속" 현대차 정몽구 재단, 창업오디션 'H-온드림 데모데이' ‘제2 테슬라’ 수소차 니콜라 사기 의혹… 현대차 ‘쾌청’ 디 올 뉴 투싼 사전계약 첫날 1만대 돌파…현대차 SUV 최대 기록