삼성-현대차 미래차 협업, '첨단 운전석' 개발도 함께 할까 삼성이 배터리 바꿀까? 현대차가 차를 바꿀까? 코로나 선방한 현대차그룹, GM 추월 '세계 4위' 질주 현대차, 'e-GMP' 생산 돌입…전기차 플랫폼 경쟁 서막 열렸다 '수소차 보급 속도 낸다' 현대차, 산업부 등과 수소상용차·수소택시 활성화 추진 카페이 서비스 확대하는 현대차그룹…'삼성페이'와 다른 점은 카카오 기업가치, 재계 2위 현대차 바짝 추격 현대차 업은 삼성전자 '차량용 반도체' 공략 액셀 밟나 현대차 투싼, 美 누적판매 100만대 수소차 날개 단다, 현대차 청소트럭과 택시 보급에 전력 현대차 투싼, 美서 누적 판매 100만대 돌파 현대차 기업가치 넘어서려는 카카오, 가능할까 현대차와 손잡은 삼성전자, 배터리보다 차량 반도체 먼저 협력 가능성 [단독]'재난지원금 요지경'...현대차는 안되고 日렉서스는 된다고? 현대차, 수소경제 활성화 위한 시범사업 추진 현대차그룹, 대구 의료진에 고영양식 도시락 제공… 현장맞춤형 지원 지속 전기차, 긴 충전시간에 비싼 가격…현대차, 망설이는 고객 잡기에 총력 한국자동차연구원·창원시·현대차 등, 수소트럭·수소택시 실증 협력 MOU 체결 씨아이에스, 삼성·현대차 '꿈의 배터리' 전고체 기술 선점…적용 기대 삼성·현대차도 주목한 전고체 배터리 "연평균 66% 성장 전망"