현대차, 수소트럭 '넵튠' 공개…정의선 "3년후 넥쏘 차기모델 출시" 현대차, 포터 캠핑카 '포레스트' 공개...800mm 공간 확보 가능 목표보다 훨씬 빠른 현대차 인도네시아 공장 건설. 공정률 22% 수소차 '넥쏘' 타고 온 정의선…현대차 수소 리더십 키운다(종합) '상반기 내수로 버텼다.' 현대차, 6월 내수판매 창사 이래 최고 기록 캠핑카 직접 개조한 현대차, 포터 기반 '포레스트' 출시 현대차 포터가 캠핑카로 변신…움직이는 집 가격 4899만원~7706만원 정의선 현대차 부회장 "3, 4년 후 '넥쏘' 후속모델 나온다" 현대차 정의선 "넥쏘 후속 3~4년 후 나올 것" 현대차, 전기·수소차 전략 강화…주가 반영 언제쯤? 현대차, 캠핑카 ‘포레스트’ 출시…‘최대 4인 가족’ 사용 가능 현직 현대차 디자이너가 자신있게 “기대하라”던 아반떼의 숨겨진 기능 드디어 유출 [포토]수소모빌리티+쇼 관람하는 정세균 총리·정의선 현대차 부회장 코로나19로 달라진 대기업 채용, 현대차·한화에 이어 LG 등 대규모 공채 폐지… 수시·인턴 채용 대비하고 온라인 면접 준비해야 토요타 브랜드 가치 283억 달러로 1위, 테슬라에 밀려난 현대차