전기차로 흑자 낸 테슬라…현대차·기아차 언제쯤? 현대차그룹, 신차에 새 공조 기술 `퀄리티 에어` 적용한다 현대차 계열, 신차 품질은 좋은데 감성 만족도는 중위권으로 뚝↓ “지금 이걸 대책이라고…” 현대차가 엔진 평생 보증 초강수 던지자 차주들이 보인 반응 현대차그룹, 신차에 에어컨 냄새 없애는 신기술 탑재 "차량 실내 공기도 신경쓸 때"…현대차, '퀄리티 에어' 기술개발 현대차 실내공기 쾌적해진다…퀄리티 에어 공조기술 개발 테슬라 IR과 현대차 IR의 극명한 차이점 현대차, '제5회 브릴리언트 키즈 모터쇼' 개최··· 어린이 그리는 미래 모빌리티 전시 현대차, '제5회 브릴리언트 키즈 모터쇼' 비대면 온라인 개최 현대차, 이동약자 위한 여행에 쏠라티 6대 지원 코로나 와중에…현대차 노조 ‘돈타령’ "에바가루 공포 안녕" 현대차그룹 車 실내공기 향상 기술 개발 현대차 디자인 짊어진 이상엽, 전용 플랫폼 전기차가 홀로서기 시험대 현대차그룹, '퀄리티 에어' 공조 기술 개발…신차 선별 적용 믿었던 너 마저… 4개월만에 신형 아반떼서 발견된 결함 7가지에 현대차가 내놓은 대응 [Tech 스토리] 현대차 정의선 수석부회장이 주목한 '전고체 배터리' 현대차, 올해 '어린이 상상력 모터쇼' 비대면 진행…9월 11일까지 작품 접수 연 2천억 대 전기버스시장 중국산에 잠식. 국고.지자체 보조금만 대당 3억원. 현대차도 손 놓고 지켜볼 뿐 SK그룹-현대차그룹, 미래 전기차 배터리 및 신기술 분야 협력방안 논의