“이래서 사겠습니까?” 요즘 현대차 사는 아빠들이 선뜻 계약서에 도장 찍지 못한다는 이유 "지금 파업하는 건 죽자는 얘기…현대차 부품사까지 생각했다" 니콜라 사태에 수소차 거품 꺼지나… 현대차 미래는? [사설]11년만에 임금동결 현대차, 생존 위한 몸부림이다 - 서울경제 현대차, 2.5 터보엔진 장착 `쏘나타 N 라인` 외장 이미지 공개 '모바일 카트라이더'에 쏘나타 등장…넥슨·현대차 손잡았다 현대차, 쏘나타 고성능 모델 'N라인' 공개 현대차, 고성능 '쏘나타 N 라인' 외장 공개 | Save Internet 뉴데일리 "성과급 150% 적다"…현대차 일부 노조원의 황당한 반발 덕양산업, 0%대 영업이익률 개선 안간힘…현대차 출신 대표 또 전진배치 [글로벌-Biz 24] 현대차, 유럽 겨냥 터키에 약 5400억 원 투자 역대 최강 쏘나타가 왔다…현대차 2.5 터보 얹은 'N라인' 공개 현대차, 고성능 감성 추가한 '쏘나타 N라인' 공개…"연내 출시" '쏘나타의 변신은 무죄' 현대차, 쏘나타 N 라인 디자인 공개 현대차, 쏘나타 N 라인 이미지 공개..."중형 세단 최초 N 라인 적용" 레벨3 넘어설까?… 현대차, 테슬라 완전자율주행 발표에 발칵 “차주 농락하냐?” BMW가 출시한다는 신차 때문에 현대차가 욕먹게 됐다는 이유 현대차, 쏘나타 N라인 이미지 공개…"고성능 국민車 도약" 수소차 ‘니콜라’ 충격에도… 선점효과 현대차 반사이익 기대감 현대차 정몽구재단, 외국인 유학생 대상 등록금·학습비 지원 추진