KB금융지주 ESG위원회 신설..."앞으로 ESG경영 선도 금융그룹될 것" 윤종규 회장의 2조원 푸르덴셜 베팅, 고가 논란…'승자의 저주' 우려 솔솔 윤종규 KB금융 회장, ‘글로벌 시장’ 공략 박차 KB금융,'ESG 경영' 본격화…ESG위원회에 이사 전원 참여 국민銀 "기술력·성장가능성이 담보" ‘혁신금융’으로 중기 대출 실적 1위 KB국민은행, 비대면 상품 가입 캐시백 릴레이 이벤트 '무현금 은행' 문 연지 500일... 국민銀, 디지털금융 우뚝 2019년 독보적 실적 낸 은행주… 반등장서 힘 못쓰는 이유는 발행어음 수신도 '뚝·뚝·뚝'..코로나19 여파 주택청약, 자격 요건 및 청약가점 확인이 중요 초대형IB, 덩치만 키웠지 효율성은 '영..' “금융지주 부회장에서 글로벌 PEF 대표까지”…'성대 경제학과' 출신 전성시대 - “금융지주 부회장에서 글로벌 PEF 대표까지”…'성대 경제학과' 출신 전성시대 우리금융, BIS 내부등급법 '목전'···하반기 M&A '주목' 신한금융 거래 많을수록 혜택↑...'신한플러스 멤버십' 출시 '여의도 증권맨' 이름값 하네!…6대 증권사 모두 연봉 1억 넘어