국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 한국공학한림원 대상에 조성진 LG전자 부회장 "국내 미출시" 강수 LG 'V60 씽큐 5G' 美상륙…성공할 수 있을까 "ODM 강화" 승부수…'위기의 LG폰' 살릴까 삼성·LG전자 인도 공장 일시 가동 중단…생산 차질 삼성-LG, 프리미엄 TV 가격 문턱 낮춘다 'LG 시그니처 와인셀러', 세계적 와인평론가가 알린다 '삼성 QLED' vs 'LG OLED', 8K TV 전쟁 2라운드 LG전자, 무선청소기 '코드제로 A9S 씽큐' 출시 와인평론가 제임스 서클링, LG전자 시그니처 앰버서더로 LG전자, 미 컨슈머리포트 ‘가장 믿을 만한 건조기 브랜드’ 선정 '아동 천식 발생 1위' 중동…삼성·LG 공청기 판매 '순풍' 세계적 평론가 제임스 서클링, LG 와인셀러 알린다 8K TV 시장지배자 삼성, 도전자 LG...5G 한국의 선택은? LG, 미국 컨슈머리포트 '가장 믿을 만한 건조기' 선정 권영수 ㈜LG 부회장, LG화학 등기이사에 와인평론가 제임스 서클링, LG시그니처 와인셀러 알린다 LG청소기 美컨슈머리포트 1~3위 싹쓸이...건조기도 신뢰성 1위 삼성·LG, 日 5G폰 시장 선점 '시동'…애플 공백 메울까? [PLAY IT] 통신3사 연동 메시지 '채팅+' 어떻게 달라졌나 삼성·LG, '우한 코로나'에 이달 말까지 인도 공장 폐쇄 조치 코로나19 어쩌나···경력만 뽑는 삼성·LG 삼성전자 '으뜸효율 가전제품' 구매고객에 최대 100만원 혜택 “살 사람은 샀구나”…8K TV 시장 성장세 나이키는 웃고 있는데…삼성·LG·기아차의 동반 눈물 LG시그니처 앰배서더에 와인평론가 제임스 서클링 [단독] "사용자 상태까지 파악하는 AI 음성인식 서비스의 진화"…삼성전자, S보이스·빅스비 등 진화시키는 특허 공개 세계 곳곳에서 꺼지는 산업 엔진… 재계, 경영계획 변경ㆍ초긴축경영 돌입 LGU+, 영어교육 고민상담 유튜브 생방송 실시 코로나19로 위생 관심 커지며 건조기 등 세척가전 잘 팔려 듀얼에서 펜타까지…진화하는 스마트폰 카메라 린나이, 전기레인지시장 본격 공략 [언택트 마케팅 ] 대기업, 인플루언서와 협업…"친근하면서 파급력 강해" 씨앤피코스메틱스, 실적 호조에 LG생활건강 배당금 '효자' 등극 인도 내 포스코 가공센터·현대제철 철강공장 '셧다운' 통신 3사 연동 RCS '채팅+' 이용자 2천만 돌파 대기업 채용도 불황형…"신입보다 경력직 먼저" 이통3사 통합 '채팅+', 가입자 2000만 돌파 안개 속 도쿄올림픽…삼성전자, 갤럭시S20+ '올림픽 에디션' 출시 포스코건설, 업계 첫 '최저가 낙찰제 폐지' 20일 코스피 시장 공매도 금액 상위 종목. 삼성전자, 카카오 등 채팅플러스, 가입자 2000만 돌파… '카톡' 대항마 되나 한국P&G·11번가, 생필품 기부·프로모션 진행 | Save Internet 뉴데일리