'렌탈' 이어 '세제' 구매까지… LG전자 생활가전사업 영토확장 LG전자, 미국서 '100만원 이하 최고의 세탁기' 선정 LG 트롬 세탁기 씽큐 출시…"AI가 세탁코스 자동추천" LG전자, 옷 무게·재질에 따라 알아서 세탁… 'LG 트롬 세탁기 씽큐' 출시 LG전자, '트롬 3총사'… 의류관리 가전시장 공략 '가속' 디자인 예쁜 '삼성 그랑데', 스팀 쏘는 'LG 트롬' LG전자, “알아서 세탁코스 설정” 트롬 세탁기 씽큐 출시 LG전자렌탈 베스트렌탈샵, LG정수기렌탈 상하좌우 최다 사은품 증정 & 6개월 무료 이벤트 [트렌드 쇼핑] 17인치 노트북 시장, 내가 주도한다! LG전자 그램 17ZD90N-VX30K "옷 재질 맞춰 세탁"…LG AI세탁기 '트롬' 신모델 출시 삼성·LG전자, 8K TV 마케팅 총력…코로나19·도쿄올림픽 '최대 변수' "옷 무게·재질 감지해 알아서 세탁" LG AI 세탁기 출시 AI로 알아서 세탁방법 찾는 'LG 트롬 세탁기 씽큐' 美 `100만원 이하 세탁기` 평가…LG 통돌이·드럼세탁기 1위 [재계톡톡] 망원렌즈 뺀 LG전자 `V60`, 카메라 괜찮을까 세탁기 건조기능 있지만 건조기 따로 구매하는 이유 LG 베스트렌탈샵, 정수기 외 홈 라이프 생활가전 고객 한정 프로모션 진행 삼성전자, 국내용 프리미엄폰 생산도 '구미→베트남'…“일시적 조치” 삼성·LG, 코로나19에 사업계획 '超단기 대응'으로 재정비 옷 무게·재질 알아서 세탁하는 AI세탁기 나와 [기민한 전자이야기]기숙사·빨래방·군대에서 가정으로…건조기 열풍 "LG 트롬 씽큐, 세탁법 인공지능이 찾아줘" 코로나 장기화에 기업 재택근무 연장…스마트워크 확산 삼성·LG, 국내 건조기 시장 1위 경쟁 돌입 [콜드체인 대표기업] 넷매니아 LG이노텍, 車조명 성장동력으로 키운다 '코로나19'에 미쳐 보여주지 못한 혁신 제품 [특별기고] 송두삼 대한설비공학회 ZEB시스템전문위원장 화상채팅·보고서 결재·고용량 파일 공유…집에서도 회사업무 '척척' 쿠쿠, 중·대형 식기세척기 2종 출시 “의류 관리기로 옷에 묻은 세균·먼지 싹 날려버리세요” [인터뷰] 김재민 이젠파트너스 대표 음식도 퓨처리즘? [대공간 냉난방 대표기업] 옥시컴코리아 [대공간 냉난방설계 대표기업] 삼우엠이피컨설턴트 [인터뷰] 김현기 정림건축 친환경팀장 '극한실험' 받는 갤럭시플립…20만번 접고, 반대로 꺾고, 못으로 긁기까지 갤S10, 미국서 70만원까지 값 내렸다 [대공간 냉난방 대표기업] 한국공조엔지니어링 댄포스, 스마트빌딩 트렌드 HVAC 4.0 주도 [IT Flow] '갬성' 입은 혁신기술…IT기기도 '뉴트로'