LG전자, 올레드 AI TV 신제품 글로벌 출시 LG전자, '트롬 스타일러' 2월 역대 최대 월 판매량 기록 LG 트롬 스타일러, '필수가전' 자리매김… 올 들어 폭풍 성장 [CEO&]권영수 LG 부회장, 주목받는 이유 [Hot-Line] "LG전자, 코로나19에도 1분기 영업익 선방" LG전자, 신제품 ‘트롬 건조기 스팀’ 출시 기념 TV 광고 공유 이벤트 글로벌 특허 220개로 무장한 LG전자 '트롬 스타일러', 월 판매량 역대 최대 "카카오 AI + LG가전" 카카오엔터프라이즈-LG전자, 파트너십 체결 '카카오미니'로 스마트TV 제어한다…카카오엔터, LG전자와 파트너십 체결 [Tech & BIZ] 듀얼스크린 무선연결… 아빠는 웹검색, 아들은 인강 시청 LG전자 공식판매점 렌탈코리아, 정수기렌탈 6개월 무료 등 3월 이벤트안내 LG전자, ‘트루스팀’ 통했다…트롬 스타일러 지난 달 최대 판매량 기록 "세계 名作 거실로"…삼성·LG電 '액자형 TV' 시장서 격돌 LG 트롬 스타일러, 2월 판매량 30% 증가 "의료 데이터 활용한 의사 내원 안내 서비스 본격화" LG 트롬 스타일러, 지난달 판매 30% 증가…2011년 이후 최대 LG 트롬 스타일러 올 들어 매출 수직상승 LG TV, 카카오미니로 제어한다 삼성전자, 정수기 렌털 시장 진입하나…업계 '긴장' [리뷰] 가격만 보급형, 성능은 프리미엄 스마트폰 'LG Q51' 이제 빛 보나… LG디스플레이, 스마트폰 OLED 시장서 분기 점유율 첫 10% 돌파 [재계노트] 구광모 회장의 뉴LG, 왜 권영수 부회장인가 삼성전자, 3년 연속 미국 특허권 보유 1위… SK그룹·현대차 등 100위권 내 포함 죽 쑤는 TV·냉장고, 날개 단 의류관리기 과기정통부, 올해 첫 ICT 규제샌드박스 심의 삼성전자, 미국내 특허 획득 1위 유지 "심전도 이상, 어서 병원으로", 이런 서비스 가능해진다 비즈니스온, 세일즈인사이트 CRM과 전자계약서비스 연동 삼성SDS, 전자금융업 진출 안건 철회…”오해 풀 것” 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 지문인식 '광학식' 대세 된다…퀄컴 '초음파'는 아직 삼성, 대구 콜센터 코로나19 '음성' 직원만 출근지침…LG는 재택 전환(종합) 삼성전자, 3년째 美 특허 보유 1위…2위 IBM 보다 1.6배 많아 허창수 전경련 회장, 한국발 기업인 입국금지·제한 철회·자제 요청 재고 빼돌려 85억 챙긴 '간 큰' LG디스플레이 직원, 징역 7년 '중형' [Consumer Journal] 쇼핑을 넘어 `오감만족`…발길 머무는 명품공간 中 한숨 돌리니 美·유럽서 코로나 팬데믹…전자업계 최대시장 닫힐까 '전전긍긍' [생활Tip] 야식 맛있게 데우는 법