고려대와 SK하이닉스, '반도체공학과 개설 협약식 SK하이닉스, 고려대와 `반도체 인재` 키운다 “전액 장학금부터 취업까지”… SK하이닉스-고려대, 반도체공학과 신설 ﻿SK하이닉스, 고려대 반도체공학과 설치·운영 협약… 미래기술 핵심 인재 양성 SK하이닉스, 8700억 규모 '이천 LNG발전소' 상반기 첫삽 4년간 장학금, 졸업 후 SK하이닉스 취업 보장···고려대 반도체공학과 신설 '전액 장학금에 SK하이닉스 취업 보장' 학과 생긴다 닌텐도 '코로나 특수'…언제까지 계속될까 개미들 급락장서 '4조 매수' 삼성전자 이익 구간 진입 [소부장 유망기업탐방] '통신장비업체' 에치에프알, 글로벌로 무대 넓힌다 “21학번부터…” 고려대에 졸업 후 취직이 보장되는 학과가 생긴다 임원 연봉 1위 기업은 엔씨소프트…지난해 평균 11억원 받아 임원 연봉 1위 기업은 엔씨소프트… 평균 11억원 콘텐츠웨이브, 美NBC유니버설과 콘텐츠 파트너십 체결 2020 사외이사 5대 뉴 트렌드 | 조윤제·정동채 등 친여 인사 대기업行 30세 여성 AI 전문가 등 신선한 인물도 "제이티, 번인소터 공급효과로 1Q 영업익 17억"