때 잘못 만난 '신형 쏘렌토', 제네바. 뉴욕 이어 기아 메인스폰 SXSW도 취소 기아차, 쏘렌토 하이브리드 사전계약 고객 233만원 보상한다 결국 사장까지 나섰다, 340억 물어주게 생긴 쏘렌토 때문에 난리라는 신형 싼타페 근황 국내 소형 SUV 시장의 역사(2)…“여긴 지옥이에요. 각자 알아서 살아남자고요” [인터뷰]정송주 기아차 판매왕 "끈기와 연구심이 비결" 기아차, 2주만에 쏘렌토 HEV 보상안 발표… 고객 반응은? - 머니S 셀토스에 XM3까지 등장하자 “저게 SUV냐”고 욕먹기 시작한 국산차 근황 연비보다 배기량 우선…친환경차 선정기준 논란 기아차 화성공장장 교체, 노조 "쏘렌토 하이브리드 사태는 사장 책임" 프로야구 구단들 잇따라 귀국…2020시즌 준비 어쩌나 BMW·폭스바겐·제네시스 등 엠블럼 변경…B.I에 전동화 전략을 담다 無조건 할인, 현금 할인 많은 국산차 BEST 7 < 신차 < 자동차일반 < 기사본문 [재계 지형 바꾼 M&A①] 거침없는 도전···기업 성장시킨 '빅딜' 경쟁 치열해지는 소형 SUV 시장…아반떼 대신 셀토스·XM3·트레일블레이저? 허재 나이 쉰 여섯살, 부인, 단아한 미모가 돋보이는 미인!...아들 허훈, 허웅도 프로농구 선수! “르삼 보고 좀 배워라” XM3 등장에 갑자기 욕먹게 됐다는 국산차 국산 소형 SUV 5대 천왕 비교, 어떤 차가 나은가 2월 중고차 시장 "코로나 여파에도 전 차종 시세 상승"