해외수요 급감에 기아차, 국내 공장 3곳 가동 중단 검토 기아차가 무려 “세계 올해의 차” 선정됐음에도 국내 네티즌들은 한숨 쉬는 이유 [글로벌-Biz24] 2021년형 기아 스팅어GT, '괴물차'로 돌아온다 코로나에 수출 끊긴 현대·기아차…공장 임시휴업 "수출 뚝 끊겨"… 기아차, 공장 세곳 중단 검토 수출절벽 기아차, 국내공장 3곳 중단 검토 수출길 막힌 '현대·기아' 車 물량 줄인다···글로벌 판매 절벽 현실화 340억 물어준 쏘렌토 사태 피하기 위해 현대차가 싼타페에만 내린 특별한 결단 아이파킹, 현대차그룹 '카페이' 주차장 부문 제휴 경기도 제2호 생활치료센터 17일 용인 기아차 오산교육센터에 개소 현대·기아차, 해외 공장 셧다운 장기화 조짐…내수로 활로 찾을까 0.1% 우대금리에 흔들린 팬심… '야구예금' 두산이 압도적 1위 자동차 대격변, 정의선 '가성비 좋은 현대차' 브랜드 빨리 바꾸고 싶다 [송승현의 Car탈로그]소형 SUV 최강자 셀토스…가성비는 노블레스 넷마블 `세븐나이츠`, 신규 영웅 로지 업데이트 3월에도 성공한 1만 6600명, 대체 어떤 사람들일까? 테슬라, 국내 EV시장 점유율 50.9%. 보조금 싹쓸이...코나.니로, 모델3와 경쟁 안 돼 GV80·쏘렌토·아반떼, 카페이 주차서비스로 편의성 ‘업’..특징은? ~ 자동차  정의선, 현대차 '퍼스트 무버' 전략 최일선에 '젊은 임원' 대거 세우다 화성시청역 인근 '화성 남양 서희스타힐스 5차', 모델하우스 개관 탈진상태로 구조된 '초원수리', 자연 복귀 한달 만에 1천㎞ 북상