감사인 바꾸니…대한항공 순자산 1400억 `뚝` 김석동 "대한항공 위기 타개 위해 정부·금융기관 도움 필수" 대한항공·아시아나 '항공기 재산세 100% 감면을' 체코 프라하서 15일 교민 귀국용 대한항공 특별기 운항 대한항공 송현동 호텔 부지 매각…서울시·정치권 '호시탐탐' 한신평, 대한항공·아시아나항공 ABS 신용등급 강등 감사인 바뀐 대한항공, 회계 오류 뒤늦게 발견·수정 全항공사 곳간 '0'… 1분기 1조 적자도 못 메워 [사설]항공산업 지원 서두르되 경영책임도 물어야 확진자 탄 비행기에 동승했던 유학생 코로나19 감염 한진칼, 긴급 이사회 열고 코로나19 대응 방안 논의 '코로나 극복' 기간산업 정부대책 언제쯤…항공 등 고사 위기 인도 뭄바이·네팔 교민 450여명, 특별기편으로 추가 귀국길 항공 '울고' 택배·해운 '웃고'…코로나에 1Q 실적 희비쌍곡선 공매도 금지 한달...선물시장이 무너졌다 수요·현금 절벽 항공사, 비용 절감 '버티기' [인천공항 통계] 호주 1월, 항공 늘었지만 산불로 주춤(2020년 1월-장거리 노선) [마케팅 리포트] 3월 인천공항 국제선 실적- 인천공항 사실상 스톱…여객유치에 350억원 지원 항공유 저장 유효기간 종료 임박...재고 어쩌나 中, 항공사들에 수백억 지원… 동아시아 하늘 독식하나 2019~2020시즌 배구인들이 뽑은 최고의 장면&경기 - ③ 쌍둥이 자매 이재영·이다영, ‘한솥밥’ 먹게 될까 한진 자산매각 본격화…주관사 '삼정KPMG-삼성증권' 선정 보조금 날개 단 해외 항공사… 코로나이후 하늘길 장악 우려 미국행 항공기 승무원 “우리도 불안해요” [총선기획] 미래한국당 비례의원 누가 나왔나 '한국 관광 선호도' 필리핀·인도네시아가 가장 높았다 구글클라우드코리아, 최기영 신임 사장 선임