대한항공, 경운대학교와 항공산업 육성 위해 '맞손' 대한항공, 경운대와 항공산업 육성 협약… ‘하이브리드 드론’ 개발 박차 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 대한항공 사우회 “3자 연합이 의결권 권리 침해” [글로벌-Biz 24] 대한항공, 스텔스 기술 적용한 '쿠스-FC' 드론 프로젝트 발표 대한항공 사우회, 한진칼 주총 의결권 행사 위해 전자투표 승객 발길 끊긴 항공사… 여객기보다 화물기 많이 띄운다 김포공항 국제선이 멈췄다…2003년 이후 처음으로 항공편 '0' 그나마 안전지대 제주도 바라보는 업계 '조원태 끌어내리기'… 연출 강성부, 주연 조현아, 조연 채이배·류영재 '팬데믹' 선언에…글로벌 수요 감소·교역제한·생산차질 우려 코로나19로 인한 '항공권·호텔 취소', 환불 가능할까 ‘팬데믹’에 기업신용 ‘빨간불’…항공·유화·해운부터 하향 시작 '팬데믹'에 흔들리는 신용등급…항공·유화·해운부터 하향 시작 [단독] 이 와중에…에어로케이 이사회 구성놓고 `내분` 수기 자소서·유튜브 영상···에어프레미아 승무원 채용 '갑질 논란' ‘코로나 팬데믹’ 정면돌파…항공 화물운송은 ‘선전’ 주식 폭락, 여행업 생존 위기... 온라인쇼핑 "좋기는 한데..." 구로 콜센터 확진자 잇단 제주여행…제주도 역학조사 ‘비상’ "한진칼 주식 사서 돕겠다"… 임직원들 SNS서 '한진그룹 지키기 운동' 화제