대한항공 카카오톡 챗봇 상담…항공예약·모바일 체크인 가능 코로나19 확산 속 항공편 격감에 항공 화물운송료 3배 급등 조원태, 한진칼 이사에 PE 대표 추천 이유는 대한항공 "조원태 회장, 리베이트 의혹과 관련 없다" 일평생 '수송보국'에 몸바친 조중훈 한진그룹 창업주 보잉 737MAX 추락 1년… 국내 항공사에 미친 영향 하늘길 끊긴 사천공항, 이용객 불편 가중 조중훈 창업주 탄생 100주년… 한진그룹, '수송보국' 재조명 코로나에 멈춘 비행기들 세울 곳도 없다 한진그룹 "투기세력에 그룹 생존 위협…조원태 체제 필요" 태국행 항공기 탑승하려면 코로나19 건강증명서 제출해야(종합) 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 11일부터 체온 37.5도 넘으면 태국행 비행기 못 탄다 항공사 2만1000명중 7500명 휴직… “월급 줄어 결혼도 미뤄” 울산공항 국내선 운항 감축…코로나19 영향 급락하는 원유가격…정유·화학 '울고', 차·항공 '웃을까' MLB 양키스 박효준, 시범경기 교체 출전해 안타 김신배 포스코 의장, 한진칼 이사 뽑히면…