대한항공, 파리 노선 감축…유럽 교민 발 묶이나 [고발] 대한항공 리베이트 관련 조원태·조현아 등 대한항공 이사 고발 - 경제금융센터 대한항공 소유 송현동 부지…서울시가 사들여 공원 조성 코로나19 유럽 확산···대한항공, 인천-파리 노선 감축 대한항공 송현동 부지, 서울시가 사서 공원화한다 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 조현아 "대한항공 리베이트 부끄러워…불법 의사결정 관여 안 해" 8개 항공사 승무원 80%는 '휴직중'…아시아나 신입은 입사하자마자 "쉬세요" 경복궁 옆 3만6천여㎡에 공원 조성된다 대한항공 "이탈리아 전세기, 외교부 공식요청하면 검토" [항공 셧다운 ③] 돈 줄 모두 말랐다… 티켓 환불만 6000억~9000억 '3자 연합' 수세 몰렸나…'경영 불참' 주주간 계약서까지 공개 3자 주주연합, 주주간 계약서 일부 공개 서울호서 항공서비스학과, 미얀마항공 객실승무원 합격자 배출 항공사보다 2단계 높은 ABS 등급 논란…하향 조정될까 친환경 녹색물류활동 정책현황과 과제 에어부산, 동아시아 항공사 최초 'A321LR' 도입… 연료효율·항속거리 ↑ 조원태·조현아, 경영 분쟁 점입가경…석태수 부회장 “조원태 회장 지지, 16년간 경영 훈련” 계약서까지 공개한 조현아 3자 연합 “경영 참여 절대 안해” 10쌍 중 1쌍 외국인과 '웨딩마치'…국제결혼, 6년 만에 최대 3자연합, '경영 참여 가능성' 재차 일축···계약서 일부 공개 "경영참여 안해"… 계약서 공개한 3자연합 - 머니S 유럽 대회 다녀온 펜싱선수 울산 가족·룸메이트 모두 '음성' 잔인한 4월 다가온다… 심상치않은 회사채