3045 여성 위한 '삼성생명 리젤지점'…경단녀 3人의 보험 영업 도전기 김보은 컨설턴트 "새롭게 도전한 보험업…고객에게 도움 되는 컨설턴트 될 거예요" 삼성생명, 김한별-배혜윤 부상 결장...엔트리 제외 ‘여자농구 구하기’ 언니들이 나섰다 [단독]도쿄올림픽 탁구 혼합복식 전지희X이상수조로 나선다 나도 1가구 1주택 비과세를 받을 수 있을까? 뱅크그룹, 국내 파이프 제조 1위 한국PEM '인수' 사세확장 이정문 “깜짝 출마? 준비된 일꾼이다” < tv < 충남 < 정치 < 기사본문 - 디트NEWS24 삼성SDS, ABL생명 클라우드 전환사업 수주 뉴시스 -  손해사정사·계리사…전문인력 확보에 팔걷은 보험사 여자농구 대표팀 감독에 전주원·정선민·하숙례·김태일 지원 교보생명·롯데손보 작년 퇴직연금 시장서 두각...원리금 비보장 수익률 '쑥' 삼성SDS, ABL생명 `클라우드 전환` 맡았다 삼성SDS, ABL생명 시스템 클라우드로 전환 이문규 떠난 女농구대표팀, 정선민 전주원 등 4명 지원 - MK스포츠 마지막 남은 WKBL마저… 프로스포츠 ‘빅4’ 올스톱 ′가파른 성장세′ 우리은행 박지현, ＂반성할 것이 더 많았던 경기＂ [이지 돋보기] 보험사, 저금리 기조에 '공시이율' 하향 조정…고객, “환급금 줄어든다” 울상 쥴랩스코리아 직영매장 '쥴스토어' 문 닫아, 폐질환 유발 논란 영향 이상민 감독이 찾던 그 이름, 삼성의 유일한 기둥 ′김준일′ 삼성SDS, 'ABL생명 시스템' 클라우드로 전환한다