삼성전자, 멜라토닌 조절 돕는 LED 패키지 출시 삼성전자서비스, '에어컨 사전점검 서비스' 실시 [카드뉴스] 신체 활동에 도움을 주는 '새로운 빛', 삼성전자 인간중심 LED 삼성전자, 멜라토닌 조절 돕는 LED 조명 패키지 선보여 삼성전자, 조명으로 집중력과 수면질 향상 'LM302N DAY·NITE' 출시 삼성전자 종합기술원, 전기차 배터리 크기 절반으로 줄이는 원천기술 개발 멜라토닌 조절로 수면 질·집중력↑…삼성전자 LED 패키지 출시 [영상] 삼성이 독점하던 OLED DDI 시장 중국권 업체가 뛰어든다 삼성전자, 반도체 선전에 실적개선 기대 삼성 갤럭시버즈플러스, 국내서 25만대 판매...핑크·레드 색상 출시 [코로나19] '베트남도 확산?' 삼성·LG 스마트폰 생산 차질 우려 삼성콜센터, 발열 직원에 "집에 가고 싶단 말이죠…" 삼성전자, 집중력 높이고 잠 잘자게 돕는 LED 패키지 출시 삼성 배터리 신기술…수명 길어지고 크기는 절반 삼성폰 남미서도 뜨겁다…점유율 38% 압도적 1위 마이크로LED 이어 QNED 시대 온다 삼성 식기세척기 신모델 나온다…연 30만대 시장↑ 삼성전자 종합기술원, 음극 두께 대폭 줄인 전고체전지 기술 공개 이통사 컬러마케팅에…삼성 매장선 못사는 '갤버즈+ 레드' [김은지의 텔레파시] 1회 충전에 800㎞ 질주…삼성의 '배터리 초격차' 삼성전자, 차세대 車배터리 '전고체전지' 기술 개발 10일 코스피 시장 공매도 금액 상위 종목. 삼성전자, POSCO 등 [박혜림의 모바일 톡톡] 갤Z플립, 日서 삼성 로고 사라진 까닭? BTS와 본격 협업 나선 삼성 갤럭시S20 지난해 남미 스마트폰 시장 소폭 축소…삼성 '독주' 한번 충전으로 800km 달린다…삼성전자, '전고체전지' 기술 공개 '질링고, 쿠팡, 삼성전자' 아태지역에서 가장 혁신적인 기업 삼성전자, 게임 스트리밍 서비스 '플레이 갤럭시 링크' 오는 27일 종료 반도체 빅3에 모두 납품…"국산화 넘어 한국화 도전" 삼성전자, 3년 연속 미국 특허권 보유 1위 인덕션 화재 느는데…삼성전자 '원격제어' 뺀 까닭은? 삼성준법위, 이재용 부회장에 '승계 논란' 대국민 사과 권고 삼성·LG, TV 경쟁 재점화… 8K 'QLED vs OLED' 승부 [단독] 삼성·SK·한화…여성 사외이사 `모시기` 속도 내는 홍원표 式 삼성SDS 혁신 성장, ICT기업 가치 확대에 주력 다니고 싶은 기업 1위 카카오·2위 네이버...삼성은? [이슈분석] 삼성과 LG, TV 전쟁 최후의 승자는? [인터뷰] 백태일 제4기한국 대표, “40년 가까이 이어온 기술력 바탕으로 '플라즈마 표면처리'의 미래 써나가겠다” 대구 삼성전자 콜센터 10일에도 확진자 1명...자가격리 259명 검사 완료 올해 건설되는 신규 팹(Fab) 18개, 투자 확대로 내년께 최고치 달성할 듯 코로나19로 신입사원 공개채용도 '언택트' 韓 입국금지, 반도체도 막을까..日 PC업체 비상 [CEO돋보기]김대환 새 대표, 삼성카드에 혁신을 더한다