삼성물산, 신반포15차 입찰···'래미안' 디자인 등 역량 총동원 카카오-삼성물산, AI·빅데이터 활용해 에버랜드 IT파크로 전환 추진 '신반포15차' 수주 나선 삼성물산…"모든 역량 쏟겠다" 에버랜드·카카오 맞손… "티켓·식사·주차, 앱으로 손쉽게" 카카오의 파트너는 삼성?, 연이은 협력관계…브랜드 시너지↑ 카카오, 에버랜드 디지털혁신 중심에 선다 삼성물산, 반포 한강변 랜드마크 '래미안 원베일리' 올해 분양 에버랜드, 카카오와 서비스 강화 협력… "'IT 파크' 도약" 삼성물산 에잇세컨즈, 2020 봄 시즌 SSF샵 온라인 세일 “에버랜드에서 카카오톡으로 예약·발권, 식음료 주문 가능해진다” 에버랜드 티켓 발권, 식음료 주문-결제 카카오톡으로 한다 에버랜드와 카카오가 만나면? “주차에서 발권까지 고객 서비스 강화” '카톡으로 에버랜드 티켓 예매·발권 가능' 카카오엔터프라이즈, 에버랜드와 디지털 고객 서비스 업무협약 카카오톡으로 에버랜드 티켓 발권한다 HDC현산 , 방글라데시 중심부에 병원 건설 노하우 이식 [해외로 뻗어가는 건설 한류] 신반포15차 조합, 이 시국에 31일 시공사 합동설명회 강행 카카오모빌리티, 에버랜드에 '카카오 T 주차' 서비스 제공 “에버랜드서도 카카오T로 편리하게 주차하자” 카카오모빌리티, 에버앤드에 '카카오 T 주차' 서비스 구축 신반포15차 조합, 코로나 사태에 시공사 합동설명회 강행 '논란' 에잇세컨즈 온라인 봄 세일 '최대 50% 할인' 현대엔지니어링, 로봇·3D 프린팅 활용한 비정형 건축기술 개발 카카오 T 주차, 에버랜드에 도입...발레파킹까지 지원