삼성전자, 으뜸효율 가전제품 구매 시 최대 100만원 할인혜택 삼성전자, 세계 최대 인도 스마트폰 공장 가동 일시 중단 현대車 230%↑ 삼성전자 90%↑ "반등때도 대장株" "삼성전자, 지금 살까요?"…2년전 비트코인 광풍이 재현됐다 삼성전자 '으뜸효율 가전제품 구매하고 10% 환급받으세요' 삼성전자, 파운드리 시장 점유율 급락…1년새 19.1%→15.9% 삼성전자 모바일 프로세서 '엑시노스'의 운명은? 삼성전자 1분기 파운드리 점유율 16%… TSMC와 격차 더 벌어졌다 고성장 파운드리시장서 뼈아픈 삼성전자, TSMC와 점유율 격차 커져 '갤럭시Z플립 톰브라운 에디션' 추가판매…선착순 아닌 '추첨제' 삼성전자, 작년 글로벌 스마트폰 AP 점유율 3위… 애플 제쳐 "삼성전자, PBR 역사상 저점 수준 '매수' 추천" “2년 기다리니 2배 올랐다”···삼성전자의 법칙 이번에도? 삼성전자, 반도체 후공정 주도권 탈환 나섰다...팬아웃 기술 도입 박차 삼성전자 시총비중 35%로 껑충...'캡' 적용 변동성 더 커지나 美 지방법원 "KAIST 특허 침해한 삼성전자 배상하라" 삼성-LG, 프리미엄 TV 가격 문턱 낮춘다 코로나 악재에도… 삼성전자, 반도체 투자 계속된다 삼성이 움직이자 마스크 5300만장이 신형 삼성전자 노트북 “배터리 재고 없다, 인터넷에서 알아서 사라” 도덕성 논란 삼성전자 주가 ‘떡락’하자 집 판 돈 28억원까지 배팅했다는 남성 삼성생명에 무슨 일이?…시총, 보유 주식 가치의 27%로 급감 '삼성 QLED' vs 'LG OLED', 8K TV 전쟁 2라운드 [뉴스레터 396호] 완벽한 청소 콤비 '삼성 제트'와 '청정스테이션'을 소개합니다 삼성, 애플 꺾고 모바일 AP 3위로 ​삼성전자 구미사업장, 7번째 코로나19 확진자발생…사업장 정상운영 "도쿄올림픽 취소되면 레어템"…'갤럭시S20 올림픽 에디션' 눈길 “갤럭시 노트도 접을까?”...삼성 S펜 달린 폴더블폰 특허 '동학개미운동'…1997년 데자뷔? 삼성·LG전자 인도 공장 일시 가동 중단…생산 차질 [단독] "사용자 상태까지 파악하는 AI 음성인식 서비스의 진화"…삼성전자, S보이스·빅스비 등 진화시키는 특허 공개 삼성전자, 지난해 스마트폰 AP 시장 점유율 3위…"애플 제쳐" 파운드리 시장↑·삼성전자 점유율↓…멀어진 TSMC 삼성전자, 아직 갈길 먼 파운드리…1분기 TSMC와 격차 더 벌어져 한해 1억대 스마트폰 생산…삼성 최대 인도공장도 멈췄다 삼성전자, 구미사업장 코로나19 7번째 확진자 발생 삼성, 1분기 파운드리 점유율 16%…TSMC와 격차 더 벌어져 삼성, 지난해 스마트폰 AP시장서 애플 제치고 3위 '갤럭시' 덕분에.. 삼성 모바일 AP 점유율도 껑충 삼성전자 반도체 부문, 수백명 경력직 뽑는다 안개 속 도쿄올림픽…삼성전자, 갤럭시S20+ '올림픽 에디션' 출시 삼성전자, 파운드리 시장 글로벌 점유율 뒷걸음질 올해 반등하는 삼성 '더 세로'…라이프스타일 TV 매출 높인다 8K TV 시장지배자 삼성, 도전자 LG...5G 한국의 선택은? 20일 코스피 시장 공매도 금액 상위 종목. 삼성전자, 카카오 등 "1000억 장비 어쩌나"…美·유럽 셧다운에 반도체도 '빨간불' 코로나19로 달라진 입사시험. 삼성. SK, 신입사원 면접. 필기전형까지 화상으로 삼성 유럽 TV공장 스톱...동남아도 '셧다운 공포' 삼성·LG, '우한 코로나'에 이달 말까지 인도 공장 폐쇄 조치 삼성전자 1분기 파운드리 시장 점유율 15.9% 전망 한국공학한림원 대상에 조성진 LG전자 부회장 "1등급 가전인데"…삼성 건조기 '그랑데 AI', 10% 환급 못받는 까닭 드림텍, 갤럭시 Z플립에 지문인식 모듈 단독 공급 '독자적 기술 덕분' 보유주식 가치 무려 25兆인데 시총은 6.8兆…삼성생명 주가 미스터리 코로나19 어쩌나···경력만 뽑는 삼성·LG 삼성·LG, 日 5G폰 시장 선점 '시동'…애플 공백 메울까? 유럽·북미 장비 공급망도 '위태'…'반도체 코리아' 계획 차질 [PLAY IT] 통신3사 연동 메시지 '채팅+' 어떻게 달라졌나 G마켓, 삼성 슈퍼브랜드위크 '그랑데 세탁기' 단독 선판매 [이번주 추천주]中인프라 투자 증가 기대...삼성전기·RFHIC 등 추천 엔씨디지텍 삼성노트북 갤럭시북 인기모델 네이버 쇼핑 브랜드 위크 프로모션 진행 지난해 중소형 OLED 패널 출하량 6억대 돌파 - 전자부품 전문 미 '으뜸효율' 가전 사면 최대 30만원 환급...정부 "코로나19로 침체된 소비 증가 기대" 세상에 없던 제품을 개발한 스타트업, 링크플로우 [언택트 마케팅 ] 대기업, 인플루언서와 협업…"친근하면서 파급력 강해" 코로나 두달 만에 100대 상장사 시총 3분의 1 증발