삼성물산, 신반포15차에 차별화된'레미안 디자인' 적용 삼성물산, 신반포15차 단지명 '래미안 원 펜타스'…150m 문주 제안 삼성물산, 신반포15차서 5년 간 못 보여준 디자인 역량 뽐낸다 [단독] 삼성물산 패션부문 직원 코로나19 확진… 청담 명품거리도 뚫렸다 - 머니S 삼성물산, 신반포15차 표심 잡기 '디자인 차별화' 비즈한국 - 비 막 오른 '신반포15차' 수주전…삼성물산-대림산업 격돌 신반포 15차 재건축 수주전…삼성물산-대림산업 '격돌' 삼성물산, 신반포15차 재건축사업…래미안만의 차별화된 디자인 적용 삼성물산, 신반포15차에 래미안 역량 다 넣는다 삼성물산, 신반포15차 재건축사업 총력전 예고…래미안만의 프리미엄 조경 연출 정비사업 재시동 삼성물산, 신반포15차 재건축에 ‘래미안 디자인’ 역량 집중 삼성물산, 신반포15차 재건축 수주 총력전 “최고의 디자인 역량 동원” 삼성물산·대림산업, 신반포 15차 재건축 수주 '총력전' 삼성물산 "신반포15차 재건축 '래미안 원 펜타스'에 디자인 역량 집중할 것" 삼성물산, 신반포15차에 래미안 특화 설계 적용 삼성물산, 신반포15차에 '150m 대형 문주·프리미엄 조경' 적용 [SWOT분석] '반포'로 복귀하는 래미안 현주소 짚어보니 대림산업, 신반포15차 재건축 출사표…'아크로 하이드원' 제안 신반포 15차 재건축 수주전, 브랜드 파워 격돌...최고급 주거 강자는? 코로나19 불황 속 테마파크만 역주행? "놀이기구 대기시간은 운행 횟수 줄인 탓" SBI저축은행 임진구·정진문 대표 연임 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 삼성 이제는 ‘직원 지키기’ 삼성 '코로나 함께 이겨내자' 임직원에 홍삼·비타민 선물 신분당 연장라인 빌딩 `불티`…값 2배 뛰기도 삼성그룹, 이제는 임직원 지키기