'국민앱' 카톡 10주년… 웃고 울었던 순간들 LH, 임대주택 임대료 고지서 카카오톡 서비스 [카카오톡 활용하기] 카톡에 숨겨진 메모 정리 비법, '나에게 보내기' LH "임대료 고지서, 앞으로 카카오톡으로도 수령 가능" 카카오프렌즈, 화이트데이 신제품 4종 출시 | Save Internet 뉴데일리 LH '임대료 고지서, 카카오톡으로 확인하세요' 카카오IX, 화이트데이 맞아 카카오프렌즈 인형·디저트 출시 네이버·카카오, 4월 총선 광고 청약 시작…특수 기대감 “코로나19 함께 극복해요” 카카오페이, 오프라인 매장 결제수수료 면제 `타다 서비스` 중단 이어 `플랫폼 택시` 대안될까…카카오만 최대 수혜자? 카카오프렌즈, 화이트데이 신제품 출시 여객법 개정에 모빌리티 '지각변동'…카카오·타다 희비교차 카카오프렌즈, 화이트데이 신제품 출시 및 프로모션 실시 - 카카오프렌즈, 화이트데이 신제품 출시 및 프로모션 실시 수성소방서, 영남권 최초 안전소통 창구 카카오톡 채널’개설 "라이언과 마카롱 그리고 단 것들" 카카오프렌즈, 화이트데이 맞이 신제품 출시·프로모션 카카오톡 선물하기, “무엇을 선물하면 좋을까”…화이트데이 시즌탭 신설 네이버‧카카오, '코로나19 피해' 중소상공인 지원한다 한국예탁결제원, 카카오톡으로 주총 정보 제공 카카오톡 선물하기, 화이트데이 시즌탭 신설 '타다' 빠진 모빌리티, '카카오 왕국' 되나 카카오페이, 오프라인 결제 수수료 전액 지원 송가인, 카카오 이모티콘 출시…“부모님께 효도선물 드려야겠네” 예탁원, "카카오톡으로 주총 정보 확인하세요" [한기자의 앱세상]'국민 앱' 카톡, 언택트 소통도 거뜬 [단독] 카카오페이지, 日웹툰시장 강화… 픽코마 연재작 확대 - 머니S '카톡 선물하기'서 받고 싶은 선물 1위는 '화장품' 교통위반과태료 고지·납부 모바일로 한번에! [타다 그 이후] ② 벤티로 타다 대체... 카카오모빌리티 반사이익 전망 3월 한 달 내내 카카오톡 이모티콘 종류·개수 상관없이 무조건 ‘20%’ 할인 예탁원, 주주총회정보 전자고지서비스 조기 시행 "친환경 여행, 펭펭!"… 제주항공, EBS 펭수와 '에코 캠페인' 키오스킨, EGF보다 강력한 ADP 앰플, 카카오 메이커스 론칭 有·無人 하이브리드 매장으로 인건비 부담 덜고 매출은 `쑥` 폰으로 주문부터 계산까지…'테이블 오더' 확산 [기획] 은행권 DLF 불완전판매 막을 '내부통제자' 준법감시인은 누구 스마트폰 끼고 살아도... 60대 17%만 인터넷쇼핑 가능 매일신문 - 매 세탁기 건조기능 있지만 건조기 따로 구매하는 이유 로이킴 이어 에디킴도…‘음란물 유포 혐의’ 기소유예 세종청사 근무하는 보건복지부 공무원 코로나 확진 [:: 광진구의 인터넷 정 이태원 클라쓰 마현이 역 배우 이주영 나이는? [위클리M&A]이베이코리아 인수가 '독이 든 성배'인 이유