현대차, 싱가포르에 모빌리티 혁신기지 현대차-서울시, 수소경제 활성화 전략적 협력 강화 현대차 N 브랜드, 2020년 투입할 신차 미리보기 디자인 혁신 성공한 현대차그룹…내놓는 신차마다 '홈런' 현대차그룹, 기아차 차량 데이터 오픈 플랫폼 '기아 디벨로퍼스' 출범 [더벨]오리엔트정공, '현대차' 출신 박영동 공동 대표 선임 현대차, 수소연료전지 분야 신입‧경력사원 상시 채용 현대차가 추가 공개한 '신형 아반떼 하이브리드' 연비는? 현대차, '현대 모빌리티 글로벌 혁신센터' 싱가포르에 건립 현대차-서울시, 수소경제 조성‧활성화 위한 MOU 체결 수출길 막힌 한국車…"한달 생산계획 무의미, 이제 안짠다" 현대차, 코로나19 탓에 3월 30만8503대 판매… 전년比 20.9% ↓ 재개 한달만에…현대차 국내공장, 4월 특근 또 '위태' 쏘렌토 풀옵션이 5천만 원이나 된다는 소리에 현대차가 조용히 웃고 있는 이유 G70-G80-G90-GV70-GV80… '제네시스 전시장' 만들 때 됐다 현대차, G80까지 연타석 홈런…신차마다 흥행질주 현대차, 7세대 아반떼 하이브리드 제원 공개 車보험료 알아서 후불로…차량 데이터API 신세계 열린다 기아차, 데이터 오픈 플랫폼 '기아 디벨로퍼스' 출범 기업들 `코로나 버티기`…월급 깎고 단기CP서 긴급자금 조달 현대·기아차, 해외공장 12곳 중 9곳 셧다운…국내공장 버팀목 [시승기]제네시스 G80, 구매욕구 자극하는 '명품'으로 돌아왔다 [시론] 광주형 일자리, 이럴 거면 왜 하나 [아반떼 롱텀-①] 우리의 첫차는 아반떼였다 아반떼·티구안올스페이스·에비에이터 등 캐딜락, 얼굴 바꾼 'XT5' 공식 출시… 6717만원부터 제네시스 G80, 출시 당일 2만2000대 계약…"올해 판매 목표 67% 달성" BMW, 2022년 SUV 수소차 공개…3분 충전해 600km 주행