현대차 주주총회, “근본적 원가 혁신·미래사업 실행 본격화” 현대차, 올 뉴 아반떼 '베이비 그랜저'..글로벌 경쟁력은? 정의선 수석부회장, 현대차 이사회 의장에 선임 현대차 '책임경영 정의선' 체제로…모빌리티 기업 변신 속도낸다 [이완 칼럼] 독일인의 높은 '차부심'…그들에게 현대차란? 현대차, 생산량 만회 위해 주 60시간 근무 검토…노조에 제안 현대차, 7세대 '신형 아반떼' 공개...외신반응은? 현대차 7세대 아반떼 공개 | 한경닷컴 [IR52 장영실상] 현대차·현대위아 / 전륜 구동 전자제어식 차동제한장치 현대차, "2025 전략으로 수익성 끌어올린다" 정의선, 현대차 이사회 의장에 선임…세대교체 공식화(종합) 코로나발 수요절벽·생산중단 비상…현대차 미국공장도 멈춰(종합) 순간 중국차인줄… 14년 만에 풀체인지 된다는 현대차 신차의 놀라운 변화 한산한 현대차 주총장…"코로나 대응·배당정책 강화 주문" 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 현대차, 中 상용차법인 '현대상용차'로 독자경영 돌입 비즈한국 - 비 현대차, GV80·팰리세이드 생산 위해 ‘주 60시간 근무’ 제안 현대차, '코로나19 확진' 미국 앨라배마 공장 휴업 < 기업 < 재계 < 기사본문 현대차 앨라배마공장 확진자 발생. 공장 가동 전면 중단 어차피 우승은 현대차라더니… 디자인 욕먹던 쏘나타 때문에 결국 기아차가 보인 반전 [현대차 주총] 정의선, 이사회 의장 선임… "전동화, 모빌리티 서비스 본격화" “살길은 신차뿐”… 현대차·아우디·렉서스 출시 강행 싹 바뀐 7세대 ‘올뉴 아반떼’ 美서 공개… 유튜브로만 중계 정의선 부회장, 현대모비스 사내 이사 연임 7세대 아반떼 공개...25일 사전 계약 서울시, 수소차 보조금 신청 25일부터 접수…대당 3천500만원 베일 벗은 신형 아반떼···2030 세단 표심 잡을까 리틀 쏘나타로 불리던 7세대 '신형 아반떼', 막상 나와 보니? 車는 '달리는 공기청정기', 숨 막힐 땐 '방콕 대신 차콕' 현대자동차, 투르크메니스탄에 '뉴 슈퍼 에어로시티' 400대 공급 계약 [하이빔]아반떼, 준중형 세단 기준 다시 세울까 K7·그랜저 이어 쏘렌토·아반떼도 몸집 불려… '新車' 차급 무색 [백브리핑] 정규직은 KF94, 비정규직은 일반 마스크 16년전 선보인 모하비 픽업 '산타크루즈 대안으로 괜찮을까?' 스포츠카 감성 싣고 '올 뉴 아반떼' 컴백 국민차 아반떼 예상 가격은?…세련된 '디자인' 국내외 매체 극찬 현대‧기아차, 코로나19 확산으로 어려운 '택시업계' 지원 정몽원 만도 회장, 노조 만나 희망퇴직 필요성 알려 BMW “R&D 42조원 투입…내연기관 모델 최대 50% 단종”