현대차, 美서 실직자보호 프로그램 재가동 코로나 유럽확산. 현대차 체코공장 노조, 방역강화. 생산 중단요구 삼각떼 별명 때문에 서러웠던 현대차, 결국 제네시스까지 따라했다는 아반떼의 변화 현대차 임직원에 모바일로 車 판매…"내부 임직원 편의 위한 조치" 11년 전으로 돌아간 현대차 주가, 반등 시기는 '요원' 현대차, '현대 커미션' 올해 전시 작가에 '아니카 이' 선정 현대차,전기차해외공장∙전용부품공장 건립 총 1조원투자 나선다 '5G·자율주행·자동 크레인'항만도 자동화 …현대차, LGU+, 두산重 '주목' [단독] 신형 아반떼 4월 7일 출시 < 기업 < 재계 < 기사본문 재계 최고령 총수…여든 셋 정몽구 회장의 '품질경영' "신차 사러 오세요"…車전시장 '코로나 소독' 안간힘 원조 인도 중형SUV 강자 신형 크레타 출시...신흥 강자 셀토스 잠재울까? [김준형의 오토 인사이드] 새 차보다 비싼 중고차 있었네 싱가포르, 친환경車만 살아남는다 기업들 "이제는 차이나+2 필요"…글로벌 밸류체인 `리셋` 제일기획은 제조업, 카카오는 부동산… 이참에 새 먹거리 찾는다 콘티넨탈, 제네시스 GV80 탑재 3D디스플레이 본격 양산 KT스카이라이프, 신임 대표에 김철수 전 KTH 사장 선임 코스피, '뉴욕 증시 폭락 여파'에 급락 출발…삼성전자, SK하이닉스, 삼성바이오로직스, 네이버, LG화학, 셀트리온, 삼성SDI, 현대차, LG생활건강 등 약세