현대차그룹, 연수원 2곳 '코로나19' 치료시설 제공 현대차, '배터리 평생보증' 등 전기차 고객 케어 프로그램 '빌리브' 운영 현대차, 한달만에 주말특근 재개 대한민국 엔지니어상에 양주웅 현대차 책임연구원·김병열 에이텍에이피 실장 현대차, 경주 연수원 2곳 코로나 치료시설로 제공…380실 규모 지금 그랜저는… 국내 도로서 포착된 20년 넘은 현대차가 재평가 받고 있는 이유 [단독]현대차, 코로나19 마스크도 비정규직 차별 지급 '논란' - [단독]현대차, 코로나19 마스크도 비정규직 차별 지급 '논란' '조이스틱으로 운전을'…현대차 '프로페시' 최초 공개 [인터뷰]`당진 소크라테스` 장석길 현대차 판매왕, 질문법이 비결 제네시스, 코로나19 악재 속 미국서 '쾌속질주'...현대차 기대주로 급부상 현대차도 쉽게 뚫린다 '스마트키' 해킹으로 범죄 및 도난 위험 증가 미래 신산업 진출 선언한 차 업계…'전통 제조업' 벗어나 '사업 다각화' 美·印서 씽씽…'형님' 현대차 쫓는 '아우' 기아차 현대차 울산공장 모처럼 주말 특근.. 한 달여만 현대차 양주웅·에이텍에이피 김병열, 대한민국 엔지니어상 수상 가장 빠른 제네시스SUV '가솔린 터보' 가세…2만 계약 돌파 [재계 지형 바꾼 M&A①] 거침없는 도전···기업 성장시킨 '빅딜' 코로나에 `언택트`…車세일즈도 온라인 확산 [시승기] '한층 젊어진 성공의 대명사'…더 뉴 그랜저 신형 아반떼(CN7) 25일 출시, 3월 신차 릴레이 국내 소형 SUV 시장의 역사(2)…“여긴 지옥이에요. 각자 알아서 살아남자고요” 車부품업체 밀집한 대구·경북 가동률 반토막…줄도산 우려 경쟁 치열해지는 소형 SUV 시장…아반떼 대신 셀토스·XM3·트레일블레이저? 날 잡은 '쏘렌토ㆍ아반떼ㆍG80' 공개 행사 대신 라이브 스트리밍 국산 소형 SUV 5대 천왕 비교, 어떤 차가 나은가 전기 모터로 자율주행으로 앞으로의 100년 달린다 - 조선일보 2월 중고차 시장 "코로나 여파에도 전 차종 시세 상승" 출고 지연됐던 쉐보레 트래버스..공급물량 확대 ‘갈증 해소’ ~ 자동차 