코로나 확산으로 다시 등장한 현대차 '할부금 유예제'. 美서 14일부터 전격 시행 현대차, 10여년만에 美서 실직자 보호 프로그램 재가동 현대차 정몽구·정의선 주식가치, 한달새 1.3兆 증발 투르크메니스탄 수도 시내버스는 모두 현대차 현대차 주가 금융위기후 최저…車 생산·수출·판매 전체 '흔들' 현대차 美서 '코로나 프로그램' 개시…국내서도 할인·금리인하 현대차, 신형 아반떼에 275마력 N 브랜드 추가 현대차, 275마력 8단 DCT 장착 '아반떼N' 출시 준비 현대차, 미국에서 2009년 이후 첫 실직자 보호 프로그램 재가동 현대차, 테이트 모던 작가에 '아니카 이' 선정 국내 도로에서 포착된 의문의 현대차의 정체, 알고 보니 신형 아반떼 완전 유출? 현대차, 투르크메니스탄에 버스 `뉴 슈퍼 에어로시티` 400대 공급 현대차·현대상사 투르크멘에 6000만불 초대형 버스 공급계약 '275 괴력' 현대차 아반떼 N, 가장 강력한 최고의 궁합 기대 주력산업 '휘청'…현대차 영업익 22% 감소, 포스코 반토막 투르크메니스탄 시내버스 '에어로시티' 현대차 400대 추가 현대차· 테이트 모던 2020 전시 프로젝트 '아니카 이' 선정 현대차, 투르크메니스탄에 '뉴 슈퍼 에어로시티' 400대 공급 계약 英 테이트모던 '현대차 커미션' 작가 아니카 이 선정 현대자동차, 투르크메니스탄에 '뉴 슈퍼 에어로시티' 400대 공급 계약 삼성·현대차 매출 절반 유럽·미주 어쩌나…코로나 팬데믹에 재계 '패닉' 현대·기아차, 블루핸즈·오토큐 22억 가맹금 감면 [글로벌-Biz 24] 현대차 부품공급업체 서연이화, 500만달러 투자 미국 앨라배머주 공장 확장 이래서 유튜브가 문제… 최근 현대기아차 신차에서 발견됐다는 결함 리스트 총정리 설치작가 아니카 이, 英 테이트모던 오른다 "나 현대차 계열사 임원인데"…수억 사기 친 60대 1심 실형 쏘나타 첫 고성능 'N라인', 290마력에 5월 양산된다 신차 공개도 '언택트'… 新 쏘렌토·아반떼·G80, 온라인 출시 CEOSCOREDAILY 현대·기아차, 협력업체 블루핸즈·오토큐 돕는다… 22억 규모 가맹금 감면 [코로나19] 삼성·현대차·SK·LG 등 대기업 상반기 공채 줄줄이 연기 [코로나19가 바꾼 변화③] 대기업 주총, 전자투표 시대...삼성전자·현대차·SK텔레콤·KT·신한금융 본격화 '현대 커미션' 2020년 전시 작가에 '아니카 이' 발표 뉴시스 -  현대·기아차, 블루핸즈·오토큐 등 서비스협력사 가맹금 22억 규모 지원 나서 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 폭스바겐, 전기차 주변 사업 확대…“자동차 넘어 에너지 업계와 경쟁” 의도치 않게 유출된 큰 소식, 향후 제네시스 신차에 적용된다는 의외의 변화 '레벨2 자율주행?' 좋다고 남용 말고 모르고 오용하지 말자 작지만 작지않은 실용성…소형SUV '코로나 보릿고개' 넘을까 한국토요타, 광주 전시장 확장·이전… 서비스센터 신규 오픈 단종돼도 주목받는 국산차는 무엇? < 기업 < 재계 < 기사본문 미래에셋대우, 싱가포르 주식 온라인 매매서비스 오픈 “고급스러운 디자인에 스펙까지 빵빵한 제네시스 신형 ‘G80’ 이번주 출시한다”