Hyundai Motor runs relief programs for car owners in US, A/S centers in Korea (현대차, 美서 실직자보호 프로그램 재가동, 국내 협력사에 22억원 지원) 현대차, 아반떼 7세대 모델 美 LA서 공개 `국가대표 준중형세단의 귀환`…현대차 신형 아반떼, 세계 최초 공개 코로나 뚫고 나온 7세대 '아반떼'…베스트셀러 왕좌 지킬까 현대차도 무선 카플레이·안드로이드 오토 도입...아반떼 최초 현대차, 신형 아반떼 美서 첫 공개… 年 25만대 전성기 재현 기대 현대차, 中 상용차 법인명 '현대상용차'로 변경…친환경 상용차 전환 가속화 현대차, 코로나 여파 속 7세대 '신형 아반떼' 美서 온라인 최초 공개 [오토포토] 완전히 다른 느낌 현대차 신형 '아반떼' 디테일 이미지 현대차 ‘올 뉴 아반떼’ 공개…이달 25일부터 사전계약 현대차 베스트셀링카 `올 뉴 아반떼` 4월 출시 "왕자가 돌아왔다" 현대차 올 뉴 아반떼 공개 '삼각떼 굴욕' 현대차 아반떼... 신형 7세대로 2030 공략 현대차, 7세대 아반떼 공개 현대차, 온라인 통해 아반떼 풀체인지 최초공개 유럽 덮친 코로나에 현지 공장 둔 車·전자·배터리 기업들 판매 부진 '우려' 현대차 7세대 ‘아반떼’ 등장… 역동성·안전 극대화 현대차 올 뉴 아반떼 공개, 가솔린·LPi 선출시 현대차, 올 뉴 아반떼 CN7 풀체인지 최초 공개..4월 국내출시·25일부터 사전계약 "아반떼 맞아?"현대차, 싹 바뀐 '올 뉴 아반떼' 공개 현대차 올 뉴 아반떼, 첨단 안전·편의 사양 ‘눈길’ [리뷰] 크고 날렵해진 7세대 아반떼..."리틀 쏘나타·그랜저 같네" 현대차, 더 스마트해진 7세대 '올 뉴 아반떼' 사양 공개… 25일부터 사전계약 현대차, 신형 아반떼 하이브리드 제원 공개…북미 기준 21.2km/l 현대차, 7세대 '올 뉴 아반떼' 세계 최초 공개… 다음 달 국내 출시 미국 출시 30년 현대차 엘란트라, 7세대 모델로 ‘새단장’... 북미 성장 주도한다 현대차 기아차 현대모비스 목표주가 다 낮아져, "코로나19로 타격" 신형 아반떼(CN7) 깜짝 공개, 삼각떼 완성판 현대·기아차, '르필루즈' 녹아든 '3세대 디자인' 호평 신형 아반떼의 기대주, 6월 등장 '아반떼 하이브리드' 연비는? '신차 출시' 꼭 오프라인에서 해야 돼?…코로나가 바꾼 신차발표회 [신형 아반떼 공개①] 7번의 진화 '준중형'을 넘어서다 [신형 아반떼 공개②] 3세대 플랫폼 + 차선 유지 보조 전 트림 기본 정의선, 현대모비스 사내이사 재선임 세련된 디자인 '반응 폭발' 7세대 아반떼…세단 시장 부흥 '신호탄'될까? '이젠 온라인 전략 싸움'...자동차업계, 계약·출시부터 타이어교체까지 '언택트' 美 데뷔전 달군 ‘아반떼 하이브리드’…토요타와 ‘맞짱!’ ~ 자동차  7세대 아반떼 풀체인지, 제원 공개…준중형 세단에도 첨단사양 '듬뿍' 유럽 진출한 韓주력산업 車·배터리·전자…"봉쇄 확대될라" 비상 [Weekly Car] GM, 어떤 전기차 차종이든 '뚝딱' 신형 아반떼 공개...가출한 삼각떼의 화려한 귀환 "무사고라더니.."폐차수준 중고차 속여판 인천 H모터스 경찰 수사 착수