삼성전자 '재팬쇼크'에 3분기 이후 더 걱정 삼성전자, 온라인 패션 스토어 무신사에서 '갤럭시 M20' 사전 판매 "삼성전자, 중국서 또 조직개편…직원들 대량 감원 걱정" "日경제보복에도 갈 길 간다"... 非메모리 속도내는 삼성전자 [말랑리뷰]삼성전자 '보이는 가전 원격상담' 받아보니..“10초면 문제 해결” 삼성전자 영업익 6.5조…애플 보상금 빼면 `뒷걸음질` 삼성전자가 ‘이재용 일본 출장 일정’ 확인해줄 수 없다고 한 이유 삼성전자, 가성비 스마트폰 '갤럭시 M20' 15일 출시 반도체 부진 예상보다 장기화… 하반기 터닝포인트 사라질라[삼성전자 2분기 잠정실적] 삼성전자, 2분기 실적 부진...반도체 시장 불황에 타격 '최악의 시기' 삼성전자서비스, '고객이 뽑은 AS 품질 1위' 기업 선정 삼성전자 '갤럭시노트10'…일반·플러스 모델 어떻게 다를까 “서비스센터 이용 편리해졌다” 삼성전자서비스 'AS 품질 1위' 이재용 삼성전자 부회장, 일본 출장에서 수출 규제 해법 찾나? [반도체회사 2Q실적] ① 반도체 가격 26% 하락에도 삼성전자 이익 4% 증가