카카오 "신용카드 결제 내역, 카카오톡으로 받으세요" “라이언·어피치가 대신 짖어준다”…카카오톡 맞춤 알림음 대거 추가 카카오에 쫓기고, 연체 늘고…P2P 업계 '발동동' "신용카드 결제 알림도 카카오톡으로 받으세요" 카카오, 카드 결제 알림톡 수신 서비스…"문자보다 안전" 카카오프렌즈 '어피치', 캐릭터 왕국 일본서도 통했다 카카오, 신용카드 결제 '알림톡' 서비스 나서 넷마블 vs 카카오…국내 1위 게임社 넥슨은 누구 품에? [뉴스줌인] 동영상 시장 반격에 나선 '네이버·카카오'...유튜브·넷플릿스 상대될까 카카오, 카카오톡 '알림톡'에 신용카드 결제 알림 시작 카카오톡 '알림톡' 신용카드 결제 알림 서비스 시작 카드결제 알림, 문자 아닌 카카오톡으로 OK ‘네이버→유튜브’ ‘카카오→넷플릿스’ 토종의 OTT 선전포고 카카오톡 알림톡, 신용카드 결제도 알려 준다 카카오톡 알림톡, 신용카드 결제 알림 서비스 시작 코오롱FnC, 골프웨어 왁 '와키 카카오톡 이모티콘' 출시 쿠키즈미니폰, 네이버아키폰, 카카오리틀프렌즈폰2 키즈폰 무료, 현금사은품 증정하는 '엘파크 복지몰' 카카오톡 알림톡, '신한카드' 결제 알림 서비스 시작.. 삼성카드·현대카드 도입 예정 스타벅스, 카카오페이 결제 시 마그넷 세트 증정 '대박 이벤트'… '이건 받아야 해'