카카오vs조이코퍼, '톡채널' 이름 두고 갈등...왜? 서비스명 바꾼 카카오, 당황스런 스타트업 카카오톡 플러스친구 서비스명 변경 예고에 깜짝 놀란 스타트업 카카오, "日 작가 이모티콘 표절 의혹" 이모티콘 임시 판매 중단 카카오게임즈 PC 게임 신작 에어, 테스트 반응 '긍정적' 카카오벤처스, X-선 제조기업 어썸레이에 투자 “보험료도 이제 카카오페이로”… DB손보, '카카오페이 송금 서비스' 업계 최초 도입 차세대 X-선 발생장치 제조 스타트업 '어썸레이', 카카오벤처스 등으로부터 22억 원 투자 유치 카카오 배틀그라운드, '카카오 배그데이' 사전 퀴즈 이벤트 오픈 [재계톡톡] 카카오 이모티콘 또 표절 시비 “자꾸 왜 이래…” 원더브라, 카카오프렌즈 개성 살린 언더웨어 '스페셜 에디션' 눈길 카카오, 표절 의혹 이모티콘 결국 판매 중단 [마켓인]카카오벤처스, 올 하반기 1호 펀드 청산 앞둬 카카오게임즈, '패스 오브 엑자일' 동시접속 8만 돌파 카카오벤처스·서울대기술지주, '어썸레이'에 22억원 투자 카카오벤처스, X선으로 공기 정화하는 '어썸레이'에 투자 [장외주식] 카카오게임즈와 진캠의 상승세 지속 깜찍 비주얼로 밤새 게임하고 싶게 만드는 ‘배그X카카오프렌즈’ 한정판 스킨 보험사 비대면 채널 토스·카카오톡 등 확대..상품도 다양