[논평] 카카오에 대한 불법적 특혜 위해 국가기관들이 금융감독 원칙 형해화 - 경제금융센터 '카카오, 카뱅 최대주주' 최종승인…'한투 2대주주 자격' 논란은 계속 '개발비용 제로'…카카오, 하반기 중소사업자에 챗봇 개발 지원한다 금융위, 카카오의 카카오뱅크 대주주 승인…지분율 34%까지 확대 카카오, 카뱅 대주주로…은산분리 완화 첫결실 카카오, 국내 산업자본 첫 '은행 대주주' 된다 카카오, 카뱅 대주주로…금리인하 경쟁 재점화 카카오, 카카오뱅크 최대주주 길 열렸다 카카오 AI 기술 '챗봇' 고도화...카페·식당 '중소사업자' 지원 ‘지분 확대’ 문턱 넘은 카카오, 카카오뱅크 최대주주 된다 '카뱅' 최대 주주 올라탄 카카오 카카오, 카카오뱅크 최대주주된다…인터넷은행법 첫 수혜 조계현 카카오게임즈 대표 "상장 서두르지 않겠다" [IT큐레이션] 테크핀 시대...카카오, 네이버, 토스가 사는 법 “카카오 34% 함유 '카카오뱅크'가 온다” < 금융 < 뉴스+ < 기사본문 카카오뱅크 '26주적금' 이자 2배?… 얼만지 계산해보니 카카오 챗봇, 단톡방에 들어온다…"친구와 함께 영화 예매" 카카오 'AI 챗봇' 대중화…월정액 모델로 중소매장 뚫는다 금융위, 카카오 카뱅 대주주 승인...남은 과제는? ‘카카오 날개 단’ 카카오뱅크, 금융계 지각변동 오나 카카오 배틀그라운드, '에란겔' 맵 업데이트...무엇이 달라지나? '카카오 배틀그라운드', 에란겔 맵 비주얼 업데이트 카카오게임즈가 '테라 클래식'에 관심 두는 네 가지 이유 카카오, ICT기업 최초 인터넷은행 최대 주주로 원작 뛰어 넘을까…카카오게임즈, `테라 클래식` 다음달 13일 출시 카카오게임즈 프렌즈타운, 무지의 놀이공원 업데이트 카카오게임즈 '테라 클래식'으로 흥행 잇는다 DB손해보험, 카카오톡 가입 자동차 보험 “DB다이렉트 톡” TV광고 런칭 롯데하이마트 '카카오프렌즈' 완전무선이어폰 단독 론칭 카카오커머스 4개 지방자치단체와 업무 협약 체결 카카오게임즈 '프렌즈타운', 신규 콘텐츠 '무지의 놀이공원' 업데이트 카카오게임즈 이시우 본부장 "테라 게임들은 하나의 세계관 이룬다, IP 소진 우려는 없다" 카카오게임즈, '테라 클래식' 내달 정식 출시