카카오뱅크 계좌 트는데 7분, 대출 5분…15초면 카톡친구 '송금 끝' 카카오뱅크, 회원가입 10초… 계좌개설은 6분에 뚝딱 카카오뱅크 출범…"은행업무 재해석했다" '카카오톡 치즈', 음성인식 기술 적용 카카오뱅크 써보니…빠르고 편하지만, 하루 종일 앱 '불통' 카카오뱅크 질주…"시간당 1만계좌 유입" '카카오뱅크' 검색했더니 '케이뱅크'가 툭… 구글의 견제? [SP]드림시큐리티, 카카오페이 이어 카카오뱅크 보안솔루션 공급 카카오뱅크에 제동걸린 은행株 증권가 '수혜주 찾아라' 최종구 금융위원장 “카카오뱅크, 기존 금융방식 바꾸는 '시금석'될 것” 카카오뱅크, 하룻새 30만좌 돌파…케이뱅크의 10배 카카오뱅크, 대고객 서비스 개시…첫날부터 이용자 몰려 카카오뱅크 해외송금, 안전성 확보 '비상' 카카오뱅크 인기 실감… 이용자 몰려 접속 어려움 겪어 카카오뱅크, 10시간만에 14만 계좌…대출은 ‘먹통’(종합) 카카오, 모바일 신작 '음양사' 8월 1일 출시 확정 카카오게임즈 '검은사막', 15번째 캐릭터 '미스틱' 추가 15조 음식배달시장 '배달戰'…우버·네이버·카카오도 가세 카카오뱅크, 초기 성적은 케이뱅크를 넘었지만... 인터넷 은행 카카오뱅크 첫날 '돌풍' "같지만 다른 은행"…카카오뱅크, 계좌개설부터 대출까지 '초반러시' '돌풍' 카카오뱅크, 재직증명서도 소득 자료 없이 대출...뭐가 달라졌나? [금융인사이드]카카오뱅크 '빅뱅'..하루 만에 30만좌 돌파 카카오뱅크, 시스템 오류 '사과'..직접 해보니 개설에만 20분, 개설후 연속 오류 카카오뱅크, 아직도 접속 힘드네…"앗! 문제가 발생했어요" 카카오뱅크 축포만큼 상담 지연 고객 불만도 치솟는다 카카오뱅크 대출, 걸리는 시간은 단 10분 "한 때 접속 오류까지"