[GHP 선도기업] LG전자 프리미엄 가전 장사 잘했지만…`웃지 못한` LG전자 LG전자 체험형 채용 실험 '하이엘지'...5개 주요 공과대학 전공자와 함께하다 LG전자, 지속가능경영보고서 발행 'TV·스마트폰 부진, 공청기 등 신가전 호조' LG전자, 2분기 잠정 실적...애매한 성적표 LG전자 의류건조기, `콘덴서 논란`... 소비자들 분통! 병원 단순노동은 로봇이 담당…LG전자, 서울대병원에 서브봇 공급 LG전자 모바일게임 대회 개최...게임 최적화 LG V50 ThinQ 듀얼스크린 기대 LG전자 건조기 자동세척 성능 논란 확산 제품신뢰 '의문 부호' LG전자, 공기청정기‧건조기 등 신가전 '쑥쑥'…2분기 역대 최대 매출 LG전자의 냉장고 신기술 특허 '정말 집요해' [이슈&팩트]인기 많던 LG전자 건조기 '자동세척'기능 결함 논란 왜? [리포트 브리핑]LG전자, '2분기 부진, 고민은 깊어지다 ' 목표가 85,000원 - 대신증권 전자업계 실적 어쩌나...삼성전자 반토막, LG전자 가전 빼면 우울 LG전자, LG베스트샵서 'V50 씽큐' 게임 페스티벌 개최