넷마블은 왜 웅진코웨이를 사려할까? 넷마블, 웅진코웨이 품는다 넷마블, 웅진코웨이 품는다...인수 시너지는? 넷마블, 웅진코웨이 품는다…“성장 잠재력 보유, 사업 안정성 강화 기대” "게임은 좁다" 스마트홈 구독경제 야심 드러낸 넷마블 게임회사 넷마블, 웅진코웨이 입찰전 뛰어든 속내는? - 게임회사 넷마블, 웅진코웨이 입찰전 뛰어든 속내는? 넷마블 "웅진코웨이, 세계적 구독경제 기업 잠재력 보유" 넷마블 `주당10만원` 써내며 막판 뒤집기…웅진코웨이 우선협상대상자로 “구독경제 잠재력 봤다” 넷마블, 웅진코웨이 인수 순항…1조8300억원 제시, 우선협상자 선정 '게임+렌털' 웅진코웨이 품에 안은 넷마블, 구독경제 통할까 넷마블, 웅진코웨이 1조8600억대 인수 웅진코웨이, 인수 우선협상대상자에 게임업체 넷마블 선정 넷마블, "코웨이 인수로 스마트홈 구독경제 비즈니스 진출" 넷마블, 웅진코웨이 인수 우선협상대상자 선정 넷마블, 웅진코웨이 매각 우선협상대상자 선정…신성장 동력 확보 위해 진입 '시너지 크지않다' '다각화에 긍정적'…새 도전 나선 넷마블 엇갈린 전망 웅진코웨이·넷마블, O2O 합종연횡 본격화 되나