삼성전자, 한 해 사회공헌 공모전 성과를 공유하는 '삼성 투모로우 스토리' 개최 삼성전자, 'CES 2020'에서 46개 혁신상 수상... 역대 최다 [He is]갤럭시 폴더블 中공략 선봉장 선 권계현 삼성전자 부사장 삼성전자 4노조 공식출범…고용부에 설립신고서 제출 삼성전자 9월에 팔았는데…일찍 처분한 사람이 손해인 이유 차기 M&A 저울질하는 삼성전자…AI 기업 손잡을까 삼성전자 강경훈 부사장 징역 3년 구형 '노조 와해' 혐의 삼성전자, ‘투모로우 스토리’로 사회공헌 공모전 성과 공유 삼성전자, '스마텍 2019'에서 스마트팩토리 특별관 운영 삼성전자 핵심 신부품이 중국폰에 먼저 탑재되는 이유는? 삼성전자 '삼성 투모로우 스토리' 행사 개최 삼성전자, 폴더블이 아닌 듀얼스크린폰도 출시하나... 샘모바일 보도 광군제 1시간만에 '1억위안' 터진 삼성전자 · 후 갤럭시 폴드로 입증한 기술력, 삼성전자가 그리는 미래의 스마트폰 삼성전자, 미국 'CES 2020'서 46개 혁신상 수상 '역대최다'