삼성전자, '비스포크' 김치냉장고 신제품 출시 삼성전자, 유럽 '청정가전' 시장 본격 공략…IFA 2019 전시 삼성전자 `비스포크` 김치냉장고 신제품 출시 '사용하던 의류관리기 반납하세요' 삼성전자, 에어드레서 대용량 출시 기념 이벤트 삼성전자·8K협회, 8K TV 기준 정의…해상도 7680X4320 삼성전자, '8K 협회'와 8K 주요 기준 발표 '도어 패널 선택 가능 4도어 출시' 삼성전자, 비스포크 김치냉장고 신제품 출시 8K 해상도 7680X4320 규정…삼성전자・8K협회 "나만의 냉장고를 직접 디자인" 삼성전자, '비스포크' 디자인 공모전 실시 삼성전자, '비스포크 김치냉장고' 4도어 신제품 출시 삼성전자, '비스포크' 라인업에 김치냉장고 추가 삼성전자 파격 마케팅 'LG스타일러 반납하면…' 게임 장르와 용도에 맞는 게이밍 모니터 고르기, 삼성전자 게이밍 모니터로 알아보자! 삼성전자, '에어드레서' 대용량 출시 기념 구매 할인 혜택 제공 정부·삼성전자, 소재·부품·장비 중소기업 경쟁력 강화 위해 스마트공장 지원 삼성전자 주도로 결성된 글로벌 8K 협회, 성능·사양 등 주요 기준 발표 삼성전자, 용량·편의성·기능 업그레이드한 '에어드레서' 새모델 출시 기념 이벤트 [현장] 박영선 장관과 윤부근 삼성전자 부회장이 (주)SBB테크에 간 이유는? 삼성전자 ‘실속형 5G폰’ 갤럭시A90 5G 패키지 유출…공식 사양 공개 9세대 CPU에 메인스트림 GPU를 더하다, 삼성전자 오디세이 NT850XBW-XD7A