삼성전자, AI 반도체 강화할 '비밀병기' 선보이다 맏형 '삼성전자' 부진에도 동생들 선전…전자 계열사 2분기 호실적 전망 '안갯속' 삼성전자 2분기 실적 "증권사도 몰라요" 삼성전자 블록체인 서비스 '키스토어', 개발자들에 빗장 열었다 삼성전자 CEO 3인방 "위기 극복에 힘 모아달라" "삼성전자, 2분기 실적…반도체·모바일이 '발목'" R&D 인력ㆍ비용 늘리는 삼성전자…미래 먹거리 선점한다 [인터뷰] 김기남 삼성전자 부회장 'Never Give Up!' '대한민국 최고과학기술인'에 장석복 KAIST 교수·김기남 삼성전자 부회장 240Hz 고주사율로 빠르고 부드럽게 빠져든다! 삼성전자 C27RG50 커브드 게이밍 모니터 日 수출 규제로 삼성전자 '갤럭시 폴드' 7월 출시 '초비상' 최고과학기술인상에 김기남 삼성전자 부회장·장석복 KAIST 교수 日, 한국에 '경제보복'…"삼성전자 등 반도체 생산 피해 우려" 삼성전자 갤럭시노트10 S펜 … 8196단계 필압 지원하나 2019 대한민국 최고과학기술인상, 김기남 삼성전자 부회장, 장석복 KAIST교수 선정 '초대장 속 S펜과 렌즈의 의미는?' 삼성전자, 갤럭시 노트10 8월 7일 뉴욕에서 언팩 행사 CJ ENM '티빙', 삼성전자·LG전자 스마트TV 앱에 'UHD 4K관' 신설 삼성전자, AI 반도체 '비밀병기' 공개…8배 빠른 '온 디바이스 AI 경량화 알고리즘' 발표