삼성전자, '프로젝트 프리즘'으로 맞춤형 가전 시대 열어 삼성전자-AMD, 저전력·고성능 그래픽 분야 협력 삼성전자, 위워크(WeWork)와 '삼성 덱스' 활용한 모바일 업무환경 제공 삼성전자, 美 AMD의 '고성능 GPU 기술' 확보 삼성전자, AMD와 GPU IP 전략적 파트너십 발표 삼성전자, 화웨이 보이콧 동참한 'AMD'와 '반도체' 동맹 삼성전자, 소비자 '취향·감성' 저격… '맞춤 가전' 시대 열어 삼성전자, '6G 연구팀' 신설…차세대통신센터로 통합·격상 삼성전자, '삼성 노트북 7' 등 PC 신제품 3종 출시 삼성전자, 프로젝트 프리즘으로 맞춤형 가전시대 열었다. 냉장고를 레고처럼... 김현석 삼성전자 사장 "맞춤형 가전시대 연다" 삼성전자, 제품 개발 위한 '3대 라이프스타일 트렌드' 있다 삼성전자 컬러풀 냉장고 시대 개막 경쟁사도 들어와 비메모리 사활거는 삼성전자의 파운드리 확장 포석?…AMD와 협력에 기대감 솔솔 "배불뚝이 냉장고, 화려한 변신"...삼성전자 '비스포크' 출시 냉장고도 개성표현 시대…삼성전자, 라이프스타일 냉장고 '비스포크' 첫 선 실용성에 확장성을 더하다, 삼성전자 노트북 5 NT550EBV-AD5A 삼성전자 "앞으로 내놓을 모든 신제품은 '프로젝트 프리즘'"(종합) 삼성전자 "냉장고도 맞춤형 시대"…모듈형 '비스포크' 출시 [TF현장] "누구에게나 취향 저격" 삼성전자, '맞춤형 가전' 시대 연다 삼성전자, 위워크와 '삼성 덱스 모빌리티 핫 데스크' 확대 운영 삼성전자, 美 AMD와 `반도체 동맹`…시스템반도체 `1석 3조` 기대 삼성전자 "가전을 나답게"…'비스포크' 냉장고 출시 삼성전자, 노트북7 시리즈 및 올인원 PC 신제품 출시 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 색상 교체, 추가 구입 모두 내 맘대로...삼성전자 맞춤형 냉장고 출시 [사진]'비스코프' 냉장고 소개하는 김현석 삼성전자 대표이사