삼성전자, 청년 꿈 응원 단편 영화 '선물' 공개 '4억 주방' 체험해보자... 삼성전자, 명품 가전 '데이코' 쇼룸 공개 삼성전자가 영화 만든다고? [르포]"냉장고가 그랜저 값" 삼성전자 프리미엄 전략 최전선 '데이코하우스' 美 가정집 마당에 '곤두박질'…삼성전자 우주셀카 '굴욕' 삼성전자, 일상생활 속 경험에서 만들어 내는 소통 삼성전자‧데이코, 럭셔리 빌트인 '키친 라이프스타일' 쇼룸 오픈 10년 전, 삼성전자가 예측했던 미래…얼마나 상용화됐나 전통+첨단 기술 북미 정통 미래지향적 주방 삼성전자, 데이코 하우스 마련...냉장고, 식기세척기, 인덕션 등 “삼성전자 CAP 적용, 패시브 자금 재분배 유발 가능” 삼성전자 '우주 셀카 장비', 美 가정집 마당에 불시착 유례없는 불확실성에… 삼성전자 '조촐한 창립 50주년' [현장 톡톡] 프리미엄 빌트인 가구 브랜드...삼성전자 데이코 하우스 기자단 투어..."프리미엄의 끝" [현장] 삼성전자 “빌트인 가전 전문기업의 노하우 만나세요” [포토] 삼성전자 '데이코' 가전 전시관 체험행사 디오스텍, 삼성전자 지원받은 안저카메라용 렌즈 특허 출원…베트남 시장 진출 [포토] 삼성전자, 럭셔리 빌트인 가전 데이코 하우스 공개 [르포]삼성전자,'데이코'로 럭셔리 가전 시장 공략…'新주방문화 제안' 와이더블유모바일, 별대리 캡슐 삼성전자에서 주최하는 'SDC19' 데모 부스 참가 메모리 반도체 불황에 삼성전자·SK하이닉스 '휘청' 인텔·TSMC '질주'