삼성전자, 업계 최초 '12단 3D-TSV' 패키징 기술 개발 삼성전자, 프리미엄 홈 오디오 '하만카돈 CITATION' 국내 출시 삼성전자, 국내 건조기 시장서 1위 삼성전자 中시안 3D 낸드 2공장 이달 가동… 월 2만장 규모 양산 시작 삼성전자 `실적 발표일 주가↓` 이번에는…8일 3분기 잠정실적 발표 이재용 부회장, 삼성전자 사내이사에서 물러날 듯 삼성전자, '세상 모든 가족 함께' 캠페인 동참 삼성전자, 업계 최초 '12단 3D-TSV' 패키징 기술 개발 삼성전자, 반도체·AI 등 미래기술에 330억 투자 삼성전자 최초 3D-TSV 개발…반도체 크기 그대로, 용량 1.5배↑ 삼성전자, 전세계 공대생 '취업 선호 직장' 8위…역대 최고 삼성전자, 반도체 패키징 기술도 초격차 이어간다 반도체 패키징 초격차…삼성전자, 3차원 12단 기술 최초개발 삼성전자, 12단 TSV 기술 개발…"D램 초격차로 AI·자율주행 시대도 선도" 삼성전자, 전세계 공대생 '취업 선호 직장' 8위…역대 최고 이재용 삼성전자 부회장, 사내이사 사퇴…총수 역할은 유지 삼성전자, 국내 건조기 시장서 1위 삼성전자, 업계 최초 '12단 3차원 실리콘 관통전극' 기술 개발 삼성전자, 패키징 한계 넘었다…업계 최초 '12단 적층' 기술 개발 성공 업계 첫 'D램 12단 적층기술' 개발...삼성전자 '초격차' 이어간다 삼성전자, 삼성미래기술육성사업 하반기 과제 26개 선정…330억원 지원 이재용 부회장, 삼성전자 사내이사 물러날 듯 기술이 미래다…삼성전자, '미래기술육성사업' 발표 삼성전자 '반도체 패키징' 한계 극복... 업계 최초 '12단 3D-TSV' 개발 삼성전자, '12단 3차원 실리콘 관통 전극' 반도체 패키징 기술 개발 삼성전자, 업계 최초 12단 3D-TSV 패키징 기술 개발 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 삼성전자, '골든 스테이트 워리어스' 홈구장에 LED 스크린 설치 '갤럭시노트10' 삼성전자 효자되나…3분기 영업익 7조원 돌파 기대감 ↑ 삼성전자, 프리미엄 홈 오디오 '하만카돈 사이테이션' 국내 첫 선 8개 스피커의 울림…삼성전자 하만카돈 홈오디오 국내 출시 삼성전자 과학기술 사회공헌, '젊은 신진 연구자' 발굴 총력 이재용 삼성전자 부회장, 3년만에 사내 등기이사에서 물러나는 이유는? 삼성전자 ‘삶의 질 연구’ 힘 더하다