삼성전자, 식물 생장용 백색 LED 업계 최고 효율 달성 삼성전자, '스크린 결함' 논란 갤럭시 폴드 출시일 미룬다 [갤럭시 폴드 사태] 삼성전자 안이한 대응 '도마'…전략 실패 지적도 삼성전자 '식물 생장용 백색 LED' 효율 높여...업계 최고 수준 [갤럭시 폴드 사태] 삼성전자, 힌지(경첩) 틈 결함 인정..."수주내 해결할 것" 삼성전자, 왜 새벽 2시에 '갤럭시 폴드' 출시 연기 발표? 삼성전자, 식물 생장용 백색 LED…업계 최고 효율 달성 삼성전자 작물 재배용 LED, 업계 최고 광합성 효율 달성 [종합] 삼성전자, '갤럭시 폴드' 미국 초도 물량 전량 회수… 외신 “옳은 결정” 삼성전자 이재용, '이건희 불도저'를 꺼낼 때인가 삼성전자 갤럭시폴드 출시 연기...독이 될까, 약이 될까? 삼성전자, 10.5인치 '갤럭시탭S5e' 출시..."폰보다 얇다" LED 식물 재배 활성화하나…삼성전자, 업계 최고 효율 달성 화웨이, 삼성전자 '갤럭시 폴드' 출시 연기에 시간 벌었다 삼성전자, 갤럭시 폴드 결함논란에 美 출시 결국 연기 일론 머스크 “테슬라 완전 자율주행 칩은 삼성전자서 생산”