삼성전자 CEO 3인 "비온 뒤 땅 굳는다…삼성DNA로 위기극복" 삼성전자 '갤럭시폴드' 출시 임박했나...삼성닷컴에 소개 지난해 삼성전자 임직원 31만명... 2017년보다 3% 줄어 5월에 자사주 매입한 삼성전자 임원들, '대~박' 삼성전자 '빌트인&홈 IoT' 동시 공급 비즈니스 강화 SK텔레콤·삼성전자, 국내 최초 5G 단독규격 통신 성공 삼성전자, 지난해 사회적 가치 54조 창출 삼성전자, 오는 10월 美 산호세서 SDC 개최 삼성전자, 화웨이 방식 아웃폴딩 폴더블폰 미 특허 받았다 삼성전자, 곡면 엣지 디스플레이 탑재 폴더블폰 특허 출원 [속보] 일본 끝내 반도체 부품수출 규제 징용보복… 삼성전자 LG SK 하이닉스 비상 SKT-삼성전자, '순(純) 5G' 통신 성공...내년 '5G SA' 상용화 순풍 삼성전자, 차세대 모바일 기기 디자인 공모전 개최 [日 반도체 재료 韓수출 규제]회복세 삼성전자·SK하이닉스 '일본發 악재' 삼성전자 TSP총괄, 민화부채와 컬러링북키트 전달 삼성전자, 갤럭시 버즈 결함개선 2번째 업그레이드 버전 배포.. 주변소리 듣기 실행시 일시적 오류 개선