삼성전자, 2019년형 'QLED TV' 국내 전격 출시 삼성전자, 더 저렴해진 2019년형 'QLED TV' 출시 삼성전자 스마트폰 혁신 `갤럭시A`서 꽃피운다 [Weekly CEO] 김현석 삼성전자 사장 “삼성의 목표는 신개념 가전” 삼성전자, 2019년형 QLED TV 국내 출시...프리미엄 시장 공략 본격화 2020년, 삼성전자·SK하이닉스 타고 메모리 반도체가 다시 돌아온다 안에서 1등하는 삼성전자, 외부 평가는? 삼성전자, 세계 최초 5G 스마트폰 출시 '임박'… "최초 타이틀 의미는?" 삼성전자, 2019년형 'QLED TV' 출시... 가격 평균 20% 다운 가방업계 삼성전자 '시몬느', 뉴비전 선포…글로벌리딩컴퍼니 박차 삼성전자 하반기 기대작 '갤럭시노트10' 8월 초 출시되나? 주요 사양 유출 삼성전자, "화질에서 스마트 기능까지 완전히 새로워진 All New QLED" 반도체 만드는데 하루 2L짜리 ‘생수 8000만병’ 쓰는 삼성전자의 클라스 [JOB리포트] 삼성전자와 구글 중 연봉킹은? 한국 대기업과 외국계기업 빅5 연봉 비교 NH투자증권 “삼성전자, 1분기 이익 감소폭 클 것…투자의견 ‘매수’ 유지”