日 진출 3년 만에…만화시장 '접수'한 카카오 [CEO LOUNGE] 출범 2년 만에 흑자전환 카카오뱅크 이용우·윤호영 공동대표 | 비대면·예적금·체크카드…디지털 금융 선봉 맥심커피와 카카오프렌즈의 시원한 만남! ‘카카오’ 광고·금융사업 탄력받나-플랫폼 비즈니스 활짝…고생 끝 행복 시작? 카카오톡 복구 전문 '예스컴' 카톡 대화내용, 대화방 복원 요청 시 주의점 공개 라이언, 어피치 등 카카오프렌즈, 한정판 특별우표로 만난다 [포토] 동서식품 '맥심X카카오프렌즈 스페셜 패키지' 6종 출시 【NEWS】 알레그리아 커피 로스터스의 카카오톡 챗봇 주문 적용 후, 매장의 달라진 모습 동서식품, ‘맥심 X 카카오프렌즈 스페셜 패키지’ 6종 출시 '버닝썬'->'카카오톡 오픈 채팅 추적' 논란, 왜? 카카오톡 오픈채팅 하는 법 +정지 푸는 법은? 동서식품, 여름 한정 '맥심X카카오프렌즈 스페셜 패키지' 출시 [포토] 동서식품, 한정판 '맥심X카카오프렌즈' 스페셜 패키지 출시 '위클리랩' 이너뷰티 제품, 카카오메이커스 건강기능식품 분야 1위 등극 동서식품, 여름 한정판 '맥심X카카오프렌즈 스페셜 패키지' 6종 출시