"크리스마스는 카카오페이지와 함께" 독자 호텔 숙박권, 에어팟 프로, VOD, 립스틱 선물 카카오게임즈 '프렌즈타임', 크리스마스 스페셜 방송 23일 편성 카카오프렌즈, CES 2020 데뷔… IoT 홈케어 디바이스 선봬 카카오, 스타 소식 카톡으로 보내주는 '스타봇' 선봬 카카오, 테마별 챗봇 구축…스타 소식 알림 '스타봇' 오픈 카카오프렌즈 'CES 2020' 첫 참가…스마트 체중계 등 IoT 공개 현대해상, 카카오 이어 네이버와 제휴…'삼성-카카오' 견제? 카카오프렌즈 'CES 2020' 첫 참가…IoT 홈케어 디바이스 공개 카카오프렌즈, CES서 스마트 체중계 등 IoT 기기 공개 카카오프렌즈, CES 2020 국내 캐릭터 브랜드 중 최초 참가 체중계, 램프, 공청기, 가습기 등 카카오페이지, 추천 웹툰 5편 보면 영화 VOD 선물 카카오IX, CES 2020서 '카카오프렌즈 홈킷' 공개 | Save Internet 뉴데일리 카카오게임즈 '패스오브엑자일' 선택은 신의 한 수였다 "덕질 돕는 카톡" 카카오, 애정하는 스타 소식 카톡으로 받는 스타봇 오픈 네이버·카카오보다 평균 연봉 높은 벤처기업은 어디? 라이언 라스베이거스 간다…카카오프렌즈, 'CES 2020' 첫 참가 카카오게임즈 '프렌즈타운', 랭킹 경쟁 콘텐츠 업데이트 라이언·어피치 美 CES 간다...‘카카오프렌즈 홈킷’ 참가 네이버·카카오보다 연봉 많은 벤처기업 어디? 오엘라, 네오스핀 무선 욕실청소기 카카오메이커스 5차 특가판매 돌입 카카오게임즈, 게임 '재화·아이템' 제공 등 크리스마스 이벤트 카카오페이지, 추천 웹툰·웹소설 이용자에 영화 무료 제공 '메리크리스마스' 인사도 이모티콘 시대…카카오 1+1 프로모션 카카오페이지, '라라랜드' '나우 유 씨 미 2' 영화 선물 프로모션 진행