카카오 대형택시 '벤티' 서울서 달린다 브런치도 카카오톡 계정만 연결...집중 전략 계속된다 카카오, 카카오뱅크 검색결과에 `상담챗봇` 적용 3천억 지분 교환 'SKT·카카오'… '시너지 협의체' 본격 가동은 언제쯤? 카카오톡 #탭에서 카카오뱅크 검색하면 챗봇 연결해준다 타다 '사면초가' 빠진 사이…카카오 대형택시 '벤티' 온다 “원조는 시중은행인데"...카카오뱅크만 거치면 '히트 상품' 카카오페이, 구글플레이∙유튜브 결제 서비스 시작 카카오 대형택시 '벤티' 출격...'타다'와 차이점은? 카카오, 카카오뱅크 검색결과에 상담챗봇 적용 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  다음·카톡에서 '카카오뱅크 상담챗봇' 제공 오픈채팅 닉네임 규제 느슨한 카카오, 신고기능 조차 없어 '타다' 위기 속 카카오모빌리티 대형승합택시 시험 운행 개시 카카오가 '타다'와 비슷한 대형승합택시 '카카오 T 벤티' 서비스를 시작한다 '타다' 위기 빠진 사이에...서울 달리는 카카오 '벤티' 카카오게임즈 `프렌즈마블`, 출시 2주년 기념 한정판 캐릭터 업데이트 카카오, 모바일 다음·카카오톡서 '카카오뱅크 상담챗봇' 서비스 시작 타다 빈자리 채우는 카카오, '벤티' 베타서비스 진행 카카오모빌리티, 대형승합택시 '카카오 T 벤티' 시범 서비스 돌입 타다VS 카카오벤티, 같은 듯 다른 승합차 호출 서비스 카카오뱅크가 뭐에요? 세대별 인터넷 은행 이용률 격차 커져...금융디지털 소외문제 심각 엑스노미, 제트스트림 등 카카오 블록체인 그라운드X, 블록체인 앱 공모전 클레이튼 호라이즌 수상자 발표 카카오키즈-야나두 합병…종합교육 기업 도약 카카오 대형택시 '벤티' 상생모델 될까 요거프레소X카카오톡 선물하기, 센스 넘치는 '크리스마스 SET' 한정 출시