카카오 AI랩, B2B 클라우드 사업 착수 카카오톡 프로필 개편 “프로필 배경 확대하고 움직이는 사진도 앱에서 바로 편집” 카카오 블록체인 '클레이튼' 활용…중고명품 거래 앱 나온다 카카오페이, 무지 캐릭터 품은 신한 체크카드 출시 카카오톡, 프로필 배경 업데이트…어떻게 바뀌나? 신한카드, 무지 캐릭터 그려진 '카카오페이 신한 체크카드' 출시 네이버 파파고 Vs 카카오 I, 어떤게 더 잘 번역할 까? 오늘(2일)자 실시간으로 업데이트되고 있는 카카오톡 프로필 비주얼과 기능 이달부터 카카오·네이버페이로 지방세 편하게 납부하세요 '카카오 택시 자동결제' 둘러싼 갈등 일단락… 한국스마트카드·DGB유페이 제휴 체결 카카오톡 프로필 개편… "움직이는 프로필 사진 직접 편집, 적용" 카카오톡 프로필 화면 변경...배경화면 더 크게 카카오페이-신한카드, 라이언·어피치 이어 무지카드 출시 카카오페이, 카카오프렌즈 '무지' 새겨진 '신한 체크카드' 선보여 ‘카카오페이-신한 체크카드’ 출시…“라이언·어피치 이어 이번엔 무지” 무지무지한 카카오페이 신한 체크카드 나왔다 '말풍선, 뱃지 중 비주얼 아이템 제공 등' 카카오톡, 프로필 개편 감성 강화 전략 카카오페이, 캐릭터 무지 그려진 '카카오페이 신한 체크카드' 공개 신한카드·카카오페이, ‘카카오페이 신한 체크카드’ 출시 '넥슨 1위, 카카오게임즈 2위, 넷마블 3위 등' 게임사 취업 선호도 조사 발표