[포토] 류영준 대표 "6월 중 해외 여행지서 카카오페이 사용 가능" '금융 공룡' 카카오가 흔드는 판도…"플랫폼 전쟁터 되나" '출범 2년' 카카오페이, 배송·보험까지 손댄다 해외쇼핑, 카카오머니·네이버페이로 결제한다 [단독] 제네시스·카니발 택시 나올까…카카오는 서비스 준비, 여당은 법안 준비 카카오 그라운드X, 불편 제보하면 '토큰' 지급 캠페인 진행 해외서도 카카오페이 등 간편결제 사용한다 와이즈앱 "카카오뱅크 앱 사용자 579만명…은행 중 1위" GS네오텍, 나이키코리아 '카카오i' 챗봇 서비스 오픈 카카오택시, 실제 탑승하면 '지불액' 얼마나...타다·일반 택시와 차이는? [포토]출범 2주년 카카오페이 "새로운 플랫폼 앱 출시" 11인승 카카오택시 나올까 카카오택시, 오전 출근 시간 호출 장애 카카오뱅크, 은행앱 1위…사용자·설치자·실행수 전부 톱 카카오뱅크, 은행 앱 사용자수 1위 기록 와이즈앱 "카카오뱅크, 가장 많이 쓰이는 은행 앱" 글래드 캐릭터, 럭키지 & 백이지 출시! 카카오톡 친구맺고 16종 움직이는 이모티콘 무료로 받아보세요! 은행 앱 월 사용자 수 1위는... 카카오뱅크 "카카오뱅크 앱, 은행 앱 중 사용자 1위" 카카오택시 VS 쏘카, 11~15인 차량 서비스 도입에 깊어지는 "갈등" 카카오T 택시 서비스 장애 발생…이용자들 "신호도 안가더라" 카카오페이, 신용카드 연동 결제 및 보험 판매 서비스 실시