'캐릭터 부자' 카카오IX, 매출 1천억 돌파…전년도 매출 상회 카카오, 스마트 헬멧 '세나 헤이카카오 에디션' 출시 < AI-로봇 < IT < 기사본문 김범수 2심 재판 개시…카카오 증권업 진출 운명 바뀌나 카카오 증권업 진출, 김범수 2심 재판 결과에 달려 카카오, 신개념 리워드 프로그램 '카카오콘' 카카오IX, 카카오프렌즈 앞세워 연간 누적 매출 1000억원 돌파 카카오, 이용자 대상 리워드 프로그램 ‘카카오콘’ 출시 '킥보드, 자전거 탈 때 헤이카카오' 카카오, 스마트 헬맷 세나 출시 카카오, 이용자 대상 리워드 프로그램 '카카오콘' 출시 카카오IX 연간매출액 9월에 전년실적 넘어, 리테일 매출 증가 카카오IX, 역대 최단기간 매출 1000억원 돌파 자전거 · 킥보드 탈 때도 "헤이 카카오!" 스마트 헬멧 출시 카카오게임즈, MMORPG 기대작 '달빛조각사' 10월10일 출시 카카오페이 투자, 뮤지컬 ‘오페라의 유령’ 투자 상품 판매 개시 카카오IX, 역대 최단 기간 연매출 1천억 돌파 배송·환불 먹튀도 억울한데…카카오스토리 사기 쇼핑몰 얌체짓 '눈총' 카카오페이지 “예상보다 시간 더 걸려” 점검 시간 8시까지 연장 카카오페이지 접속 불가, 시스템 점검 종료 시간 8시까지 연장 검찰, 카카오 김범수 '공시누락 1심 무죄'에 양벌규정 적용 요청 카카오페이지, 25일 오전 2시부터 시스템 점검…점검 종료시간 및 캐시-이용권 지급은? 카카오페이지, 오늘(25일) 정기점검 끝...캐시·기다리면 무료 등 일괄지급 카카오페이지 25일 정기점검 완료... “점검 중 ‘참여하고 캐시’ 참여자 캐시 받으세요”