네이버 아닌 카카오가 대기업에 지정된 이유 대기업 지정된 카카오, 무엇이 달라지나 카카오, 상호출자제한기업집단으로 지정돼 카카오, 벤처에서 대기업으로…'ICT 1호 대기업' 제주에 들어선 카카오프렌즈 스토어 카카오, 제주도 본사 '카카오프렌즈스토어' 연다 카카오, IT기업 최초 '자산 10조' 등극…재계순위 32위 카카오프렌즈 스토어, 제주도 상륙…'제주의 가치 담는다' [나를 위한 디지털] 카카오톡 채팅목록 광고 제거 방법, 효과가 있었나 대기업집단 지정된 카카오… IT업계 첫 대기업 됐다 카카오, IT업계 첫 자산 10조 이상 대기업집단 지정 카카오프렌즈, 제주 본사에 카페 복합 문화공간으로 정식 오픈 카카오뱅크, 출범 2년 만에 첫 흑자 카카오톡 광고 제거(차단)하는 간단한 방법은? 안드로이드-아이폰 카카오톡 '채팅 목록 광고 제거' 3~7년 예상했는데…카카오뱅크 6분기 만에 흑자 카카오·HDC, '상호출자제한 기업집단'에 신규 지정 삼성의 400조와 카카오의 10조…건재 확인한 정몽구 감귤라이언‧해녀어피치… 카카오프렌즈 스토어 제주 상륙 네이버·카카오·페이코, 해외에서 붙는다…간편결제 첫 격전지 '일본' 카카오게임즈 신작 MMORPG '에어', 테스터 모집한다 카카오프렌즈 제주도 상륙…제주 본사에 매장 문 연다 [이슈종합] '계열사 누락' 김범수 의장 무죄…카카오뱅크 최대주주 심사 고비 넘겼다