카카오커머스·메이커스 합병…“제품 기획부터 판매, 재고까지 최적화” 카카오모빌리티, 대구서 'T블루' 운영한다…현지 업체와 MOU 카카오커머스, 카카오메이커스 합병 카카오 전자상거래 역량 통합...선 주문, 후 생산 등 호응 카카오, 지분 34% 확보…카카오뱅크 최대주주 – 스타트업 스토리 플랫 카카오커머스·메이커스 합병…전자상거래 사업 키운다 카카오가 바라본 '구독경제'의 힘 카카오커머스, 다음달 26일 카카오메이커스 합병 카카오, 마침내 카카오뱅크 최대 주주 카카오, 모바일 쇼핑 플랫폼 도약하나…카카오커머스·카카오메이커스 합병 카카오프렌즈, 새로운 제주 특화 상품 '한라봉 라이언' 출시 카카오프렌즈,제주 특화 '한라봉 라이언∙흑돼지 어피치' 출시 제주에 카카오프렌즈 3호점 개설…'프렌즈 인 제주' 에디션 출시 라이언이랑 제주도에서 한라봉 깔까? 카카오프렌즈, 제주 특화 신상품 한라봉 라이언 출시 카카오프렌즈, 제주서 '한라봉 라이언·흑돼지 어피치' 출시 P2P금융사, 카카오페이보다 네이버페이에 실탄 더 쏟는 이유는 [데이터+] 골프존, 인스타게시물 95% 장악... 카카오VX '존재감 미미' 테라픽 헤어토닉 캐시 뽑기 퀴즈 이벤트, 카카오페이지 퀴즈 출제…정답 공개 카카오페이지 퀴즈 ‘테라픽 헤어토닉’ 정답공개...‘최대 3만 캐시 증정’ 카카오프렌즈, 제주 신라면세점 매장 오픈... 한라봉에 라이언 입힌다 초콜릿 시장 강자 롯데제과, 드림카카오 디자인 리뉴얼