"2명만 모이면 할인" 카카오, 카톡으로 전파·결제하는 '톡딜' 오픈 번역 서비스 힘주는 카카오…언어 19개로 늘려 2명만 모여도 '할인'… 카카오커머스, 공동구매 '톡딜' 내놨다 네이버-카카오, '페이' 전쟁 라이나생명, 카카오페이 청구서 서비스 도입 “2명만 모이면 할인”…카카오, ‘톡딜’ 오는 6월 정식 서비스 시작 김상조 "일감몰아주기 용납 안돼" 카카오 "해외기업과 역차별" 카카오커머스, 2인 공동 구매 `톡딜` 오픈 베타테스트 시작 "두 명만 모아오면 최소 10% 할인" 카카오, 공동구매 '톡딜' 서비스 선봬 카카오커머스, 2인 공동구매 서비스 '톡딜' 오픈베타 라이나생명, 생보업계 최초 카카오페이 청구서 서비스 [응답하라! 혁신]SKT·카카오가 접은 사업으로… "타다 퇴출" 외치는 택시업계‥카카오와 손잡고 달린다 카카오커머스, 2인 공동 구매 서비스 '톡딜' 시범 운영 '수수료 0원 도전' 네이버 vs 카카오페이, 일본에서 내달 1차 대전 카카오커머스, 2인 공동 구매 서비스 '톡딜' OBT 시작 해외에서도 네이버·카카오페이로 간편결제...일본서 1차 대전 펭귄문제, 오답이면 카카오톡 ‘프사’ 강제로 바꿔라? 카카오게임즈, PC온라인게임 '패스 오브 엑자일' 론칭 콘텐츠 공개 그라운드X, 카카오 암호화폐 '클레이' 사전판매 투자자 모집 사칭 주의 당부