대주주 족쇄 푼 '카카오'…카카오뱅크 최대주주로 카카오, 카뱅 주인된다…산업자본 인터넷은행 최대주주 등극 카카오, 카카오뱅크 최대주주 날개 달고 비상할까 '딱 5천원'…예스24, 카카오뱅크 '1주' 매입한 이유 쾌속질주 거듭하는 카카오뱅크...핀테크 판 '왕좌의 게임' 벌어진다 카카오, 22일에 카뱅 최대주주 된다…첫 산업자본 은행 주인(종합) [그래픽] 카카오, 오는 22일 카카오뱅크 최대주주 LG CNS-카카오, 블록체인 사업 손잡았다 카카오뱅크 대주주 올라선 카카오…한국밸류자산운용 2대 주주 카카오, 산업자본 최초 '은행 주인' 됐다 카카오페이지, 韓 넘어 '글로벌' 본격 공략 카카오모빌리티·DGT모빌리티, 대구 택시 사업 활성화 MOU 체결 LG CNS '모나체인'-카카오 '클레이튼', 블록체인 사업 위해 맞손 코스피 '팔자' 외국인, 카카오·삼성바이오는 샀다 '미래·네이버' vs '한투·카카오', 같은 듯 다른 핀테크 승부수 "고맙다! 카카오뱅크"…한국투자증권, 초대형 IB업무 속도 낸다 카카오, 우여곡절 끝에 ‘카뱅 1대 주주’ 등극 카카오페이지, 퀴즈 '엑소스히어로즈출시' 출제…정답은? 카카오모빌리티, 대구 가맹택시 활성화 위한 업무협약 체결 '엑소스 히어로즈 출시일' 카카오페이지 퀴즈 정답은? LG CNS, 카카오 그라운드X와 블록체인 사업확대 협력 '엑소스 히어로즈 출시' 카카오페이지 퀴즈 이벤트 정답은? LG CNS '모나체인', 카카오 '클레이튼' 만나다...'블록체인' 생태계 강화 나서 카카오게임즈 "패오엑2 궁금하면 영상 보세요…'엑자일콘' 핵심만 모았다" LG CNS-카카오, 블록체인 사업 전략적 파트너십 체결 [카카오페이지] '엑소스 히어로즈가 쏘는' 캐시의 유효기간은 7일, '엑소스 히어로즈 출시일' 퀴즈 이벤트 LG CNS-카카오 클레이튼, 블록체인 메인넷 연계한다 엑소스 히어로즈 출시, '정식 출시일' 카카오페이지 퀴즈 정답은? 한국금융지주, 수익구조 다변화와 카카오뱅크 성장 기대-SK