카카오톡이 광고를 입기 시작했다 개인화 추천·편의성 강화…네이버·카카오, 위치 정보 서비스 확장 [게임쏙쏙] ⑪ 카카오게임즈, 짧지만 굵은 역사… '국민 게임' 탄생시킨 영향력 주목 [주간추천주]중복표 받은 카카오, `배너광고`로 실적기대 카카오뱅크의 파격…신용대출 최저금리 연 2%대로 [05/13 오늘의 새상품]SPC삼립 빚은 '카카오프렌즈 크림치즈찹쌀떡', 본설 '별미면', 웅진식품 '자색으로 잘빠진 옥수수수염차' [오늘의 신상품] SPC삼립, '빚은' 카카오프렌즈 크림치즈찹쌀떡 4종 출시 카카오페이·토스·뱅크샐러드의 성공비결 공개, 이달 국내 첫 '핀테크 축제' 열린다 자율주행 레이더 개발 '스마트레이더시스템', 카카오벤처스 등으로부터 48억 원 투자 유치 사용자는 싫다는데 광고주 반응 좋다며 ‘채팅 탭 광고’ 계속 쓰겠다는 카카오톡 [이기자의 늦리뷰](7)카카오뱅크 '모임통장' 서비스, 처음엔 뭔가 싶었는데… 둘리,뽀로로부터 카카오프렌즈까지... 토종 캐릭터 전성시대 '명과 암' [2019 플레이엑스포] BMW·카카오프렌즈 게이밍 의자로 관람객 사로잡아 스마트레이더시스템, 카카오벤처스 등으로부터 48억 원 투자 유치 성공