`마카롱 택시` 타고…현대차 e모빌리티 혁신 시동 현대차 中충칭공장, 전기차 기지로 전환 [단독]현대차, 첫 중형 전기버스 내년 3월 양산…'어린이버스' 시장 공략 인니 장관 "현대차, 자바섬 서부 카라왕에 전기차 공장 설립" 판매량 떨어진 현대차, 파업에 공장마저 멈출까 [자동차여담] 현대차 대형트럭 점프업, 수소차가 이끌까 자동차 판매 감소하는 인도…현대차, '소형차'로 승부 '엔씨노' 판매량 제로에…현대차, 친환경차로 핸들 돌린다 현대차, 헤리티지 통해 고객과 소통창구 '활짝' 투싼N 예고편? 현대차, 남아공서 200마력 투싼 스포츠 출시 거세지는 日 압박. 현대차그룹이 쌍용차에 즉시 변속기를 공급해야 하는 이유? 현대차증권, 대학생 SNS홍보단 1기 모집 2분기 호실적에 웃은 현대차, 파업 분위기에 다시 울상?... 노조, 29일 파업찬반 투표 돌입 인도, 전기차 세금 확 줄였다…현대차 '기대감' 인니 조코위 대통령, 정의선 부회장에 “현대차 적극 투자로 꼭 성공하길” [ET투자뉴스]GS건설, "분양이 관건…" BUY-현대차증권 [투자종목] 현대차證 "하나금융지주, 성장·마진 모두 향상돼 컨센서스 상회"