고급차 獨·전기차 日·SUV 中…현대차 '중국 냉가슴' 정의선 "현대차 미래, 車 50% 개인항공기 30% 로봇 20%" 현대차 차세대 엔진 2종 공개…GV80 탑재 주목 정의선 "현대차, 지금 변화는 빙산의 일각…더 과감하게 바꾸겠다" 운전자와 똑 닮은 자율주행, 현대차그룹 인공지능 기반 ADAS 개발 진화하는 `게임 엔진`…현대차도 꽂혔다 "현대차, 車비중 절반 줄이고 개인항공기·로보틱스 만들 것" [이사건 이판결] 현대차 남양연구소 협력업체 직원 신분은 현대차, 中 상용차 합작사 쓰촨현대 지분 100% 인수 추진 정의선이 보는 현대차의 미래 "플라잉카와 로봇이 사업 50% 될 것" "와 미쳤다"…현대차, 그랜저 부분변경 티저 영상 조회수 '급상승' 글로벌 자율주행 특허 '톱10'에 현대차·삼성·LG 포진 '美 여성고객 공략나선 현대차', 북미 마케팅총괄 책임자에 광고전문가 여성임원 선임 정의선 현대차의 미래는 스마트 모빌리티 현대차, 내달 출시 '뉴 그랜저' 티저 영상 공개… 신차급 변화 예고 '게임엔진'으로 신차 개발?… 현대차도 '유니티' 쓴다 유니티코리아, 기아.현대차와 협업..."게임엔진, 게임 밖으로" 현대차, 신형 '더 뉴 그랜저' 티저 영상 공개… 미래지향적 디자인 '눈길' 정의선 "미래 현대차, 자동차 비중 절반" 현대차그룹, 차세대 엔진·변속기 대거 공개 정의선 부회장 "미래엔 플라잉카·로봇 현대차 사업 절반 차지" "현대차 넥쏘보다 멀리 간다"…日토요타 '미라이' 실물 보니