현대차 모빌리티 공유 서비스는 어떤 모습? 제주서 운영 현대차, 모빌리티 서비스 'ZET' 구축 완료...제주서 시범 서비스 공유자전거·킥보드 서비스 사업에 뛰어든 현대차 현대차·현대중 노조, 한일 갈등 속 파업 '숨 고르기' 현대차 수소전기차 '넥쏘' 안전성 입증 현대차, 공유형 퍼스널 모빌리티 `ZET` 시범 서비스 내년 현대차 친환경차 전략, 하이브리드 SUV에 집중 현대차, 제주서 '공유형 퍼스널 모빌리티' 서비스 시작 현대차 넥쏘, 美 IIHS 충돌시험서 최고등급 '톱 세이프티 픽+' 획득 [단독]현대차 모바일 사원증 도입...보안 더욱 강화된다 [단독]현대차ㆍLG 전장사업 협력 강화... ‘와이드 스크린 콕핏 적용 현대차, 기술 스타트업 후원 프로그램 개최 현대차 수소전기차 '넥쏘', 美서 최고 안전등급 받아 현대차, 제주서 공유형 퍼스널 모빌리티 시범 서비스 'ZET'개시 현대차 수소전기차 넥쏘, 美 IIHS '톱 세이프티 픽+' 획득 LGU+, 현대차 공유모빌리티 제트에 LTE-M1 적용 현대차·LG유플러스, "라스트마일 모빌리티 시장을 잡아라" 현대차, 제주서 공유형 퍼스널 모빌리티 'ZET' 개시 현대차, 전동킥보드·전기자전거 공유서비스 ‘제트’ 구축 중소업체 키우라는데... 서울시, 전기버스 도입 사업서 현대차·중국업체 외 대안없어 '골머리'' 현대차 제주도서 라스트마일 모빌리티 시범서비스 시작 현대차 전기자전거·전동킥보드 공유사업에 LG U+ 사물인터넷 적용 현대차-LG유플러스, 전기자전거 등 공유형 퍼스널 모빌리티 '사물인터넷' 적용 현대차, 'ZET' 플랫폼 구축…전동킥보드·전기자전거 공유서비스 개시