현대차그룹, 모빌리티 솔루션기업 `모션` 설립 현대차 벨로스터 N, 출시 1년 반 성적표는? 현대차, N 브랜드 감성 살린 N 퍼포먼스 파츠 출시 현대차그룹 임원 인사…현대로템 사장에 '재무통' 이용배 현대차, 모바일 통합 앱 기반 플랫폼 내놔 현대차그룹 모빌리티 기업 '모션' 韓-美 사업환경 '달라도 너무달라' 현대차그룹 임원 인사, 젊은 인재 발탁·계열사 경쟁력 강화 현대차그룹 연말 인사 단행… 연구원ㆍ40대ㆍ여성 중심 현대차그룹, 40대 5명 임원으로 발탁 현대로템·현대차증권 대표 교체… 현대차그룹 40대 초반 임원 발탁 현대차그룹 40대초 '젊은피' 발탁임원 면면보니..서울대 출신 다수 현대차그룹, 미래 경쟁력 강화 인사...40대 5명 상무 승진 IoT로 렌터카 원격관리… 현대차 모빌리티 혁신 첫 ‘모션’ '스마트 모빌리티 솔루션' 변신에 박차 가하는 현대차그룹 車 공유시장 진출 현대차… 모빌리티 전문 '모션' 설립 현대차그룹, 2020년 정기 임원인사 실시… R&Dㆍ신사업 경쟁력 강화 40대·여성임원 전면에... 현대차 임원인사 단행 현대차그룹 임원인사…"재무기반 다지고 미래 대응" 현대차 재무라인 이용배 사장, '악화일로' 현대로템 구원투수로 낙점 [약력] 이용배 현대로템 사장.최병철 현대차증권 사장.양희원 현대기아차 부사장 현대차그룹 40대 상무- 여성임원 확대...현대로템 대표 이용배, 현대차증권 대표 최병철 현대차그룹 여성 신규임원 '3인방'...모두 40대 이대 동문 인연 현대차, 고성능 벨로스터 N 튜닝용 ‘파츠’ 12종 출시 위기 돌파 나선 현대제철… 현대차 출신 긴급배치 - 머니S 중국 내 브랜드 영향력, 삼성전자 해외기업 중 1위, 현대차 3위 현대차그룹, 임원 인사 단행...40대 여성 3명 선임