현대차그룹, 연구조직 중심 ‘車’→‘모빌리티’로 대전환 현대차그룹 연구개발본부 대폭 조직 개편…"유연성·책임 강화" 현대차, 연구개발본부 개편…"미래車 개발 민첩 대응" 현대차그룹, 연구개발본부 조직개편…'좋은 차 팔아서 더 좋은차 만든다' 현대차, R&D조직 `병렬구조→삼각형`으로 개편…왜? 현대차그룹, 연구개발본부 대규모 조직 개편 '세계 유일' 외치는 현대차 엔진밸브 제어 기술은? 현대차그룹, 연구개발본부 개편…"선순환 구조 확립" 현대차, 연구개발본부 개편···“신차 개발 단축·미래車 대응” 현대차그룹, 연구·개발본부 조직개편 外 현대차, 연구개발본부 조직개편…미래차 개발 민첩 대응 현대차 베뉴 산뜻한 출발, 인도 출시 한 달 만에 톱10 진입 현대차그룹, 연구개발본부 조직 개편… 병렬구조 버리고 ‘삼각 편대‘ 구축 현대차그룹, 병렬형 연구개발본부 조직 삼각형으로 개편 '세계 유일' 외치는 현대차 엔진밸브 제어 기술은? 현대차그룹, 아키텍처 중심 3개 부문으로 연구개발 조직 개편 현대차그룹, 연구개발본부 '삼각편대'로 개편 현대차, R&D 본부 '병렬구조→삼각형 구조'로 전환 [TF초점] "체질 싹 바꾼다" 정의선 혁신 드라이브, 현대차 R&D 조직 재편 현대차그룹, R&D조직 '민첩성 강화' 조직개편… 병렬구조서 삼각구조로 전환 현대차그룹, 연구개발본부 '삼각편대' 구조로 개편…유연성·책임 강화 현대차그룹, 연구개발본부 '삼각형 구조'로 개편..."조직 유연화" 현대차, R&D 조직 구조 개편…선순환 구조 확립