현대차그룹 '기초선행연구소' 설립…원천기술 확보 나선다 KT, 현대차 전기버스에 통합관제서비스 도입 KT, 현대차에 전기버스용 FMS 플랫폼 공급 현대차, 다우존스 지속가능경영지수 'DJSI 코리아' 편입 [모터그램] 현대차그룹이 설립한 '기초선행연구소'는 무엇? 현대차 '투트랙 전략' 통했나…수소차 1위·전기차 5위 [Weekly CEO] 정의선 부회장, 현대차 전기차 鄭주행 현대차 전기버스 원격관제 최초 시스템구축 [글로벌-Biz 24] 현대차, 산타페 크레타 등 8개 모델로 소말리아 자동차 시장 진출 KT, 현대차 전기버스에 '차량 통합관리서비스' KT, 현대차 상용 전기버스 통합관리시스템 제공 현대차, 전기버스 원격 관제 시스템 개발…연내 적용 현대차 본사 대형 광고판 '내연 기관 이제 그만' 대형 스티커 그린피스, 현대차 사옥 광고판 훼손 논란 [Weekly Issue] 현대차그룹, 기초선행연구소 설립 현대차그룹, 미래기술 경쟁력 강화 위해 '기초선행연구소' 설립 현대차, 전기버스 실시간 차량 관제 '원격 관제 시스템' 개발 현대차-KT, 전기버스 '원격관제 시스템' 개발… 연내 적용 계획 삼성전자, 미국서 '소비자 충성도' 3위…현대차는 10위 현대차-KT, 전기버스에 원격 관제 시스템 적용 현대차, 전기버스 전용 관제 시스템 개발…빅데이터 분석ㆍ관리 기능 갖춰 현대차, 전기버스 원격 관제시스템 개발…"차량 실시간 관리" 현대차, 전 세계 전기차 시장서 테슬라보다 성장세 높아... 1년간 판매량 140.3% 늘어 [단독] 현대차그룹, 전체 직원 의견 듣고 조직문화 바꾼다 그린피스, 현대차 사옥 광고판에 '내연 기관 이제 그만' 스티커 부착 그린피스, 현대차 광고판에 "내연기관 그만" 대형 스티커 부착 [글로벌-Biz 24] 아우디, 수소차 4년 후 상용화…현대차 수소연료전지차 기술 지원덕 삼성전자 美 고객 충성도 3위, 애플 제쳤다… 현대차 톱10 진입 삼성전자, 미국서 '소비자 충성도' 3위…현대차는 10위 [TF초점] 정의선 경영 총괄 1년…현대차 무엇이 바뀌었나 “연휴 끝”… 삼성·현대차·SK 등 대기업 신입공채 서류 마감 임박 KT, 전기차(EV) 통합관리서비스(FMS) 개발 완료…현대차 전기버스에 공급 시작 현대차 베뉴, 출시와 동시에 벌써 페이스 리프트(?)