카카오페이 "국민 생활금융플랫폼 되겠다" 카카오페이, 알리페이와 글로벌 결제 서비스 출시…종합 금융 기업 목표 다원디엔에스 'AI 파워매니저 스마트 플러그' 카카오홈과 연동 류영준 카카오페이 대표 “내년 초 일본서 '카카오페이'로 결제 가능” 류영준 대표 “카카오페이, 5년 내 연간 100조 원 흐르는 플랫폼 될 것” [지스타 2018] "배그부터 프렌즈까지"… 카카오게임즈, 체험형 부스 '흥행 몰이' 카카오페이의 진화 "크로스보더 결제, 투자 서비스 도입" [지스타 2018] '카카오 배틀그라운드' 유병재와 매니저 유규선이 떴다 [포토]카카오페이, 카카오톡으로 투자한다 '1만원부터 가능' 유튜브 카카오톡 절반 이용자로 '3배' 이용, '60대도 하루 한시간" [NW포토]카카오페이 비전 발표하는 류영준 대표 카카오프렌즈, 눈사람 라이언 출시 - ZDNet korea 카카오페이, 종합 금융플랫폼 시동 건다…금융투자·글로벌간편결제 서비스 출시 배그와 프렌즈레이싱으로 참관객 사로잡은 카카오게임즈 “2018 크리스마스도 라이언과 함께”..카카오프렌즈, 한정판 출시 [지스타2018 #27]'해방된 그들'이 왔다! '카카오 배틀그라운드'에 '시선집중' 카카오프렌즈 '메리프렌즈' 출시… 루돌프 라이언 2천개 한정수량 판매 류영준 대표 “5년 내 카카오페이 결제액 2.3조원→100조원 목표” [지스타2018 #51]카카오게임즈 부스에 유병재 등장! '키오스크로 줄어든 불편함' 카카오게임즈 이벤트 매치에 직접 참여해보다 '프렌즈레이싱부터 외모지상주의까지' 사진으로 보는 카카오게임즈 야외 부스 [지스타]유병재·정명훈 등 카카오 배틀그라운드 부스서 스페셜매치 진행 '로스트아크' 대기열 카카오톡에서 확인하자…알림봇 등장 [지스타18]가족, 연인, 친구와 함께 달려라씽~ 카카오게임즈 '프렌즈레이싱' 야외 부스 운영