카카오, 분기매출 최대치에도 마케팅·인건비 등에 영업익 하락(종합) 카카오, 신사업 투자 여파…2분기 영업익 전년비 38% 감소 카카오-카카오M, 합병 시너지 낸다…"카톡에 멜론 플레이 전면 배치" 카카오프렌즈 4분기 해외 첫 매장 일본에 오픈… 조수용 카카오 대표의 전략 통할까? 카카오 "카카오M 합병, 톡·멜론 결합 시너지 확대" 카카오, 매출 '역대 최대치'… 영업이익은 감소 마이셀럽스, 카카오페이지 등으로부터 시리즈B 투자 유치 카카오 2018년 2분기 실적 발표, 주요 사업 고른 매출 증가로 5분기 연속 성장세 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  카카오페이 사칭 스팸문자 기승… “문자메시지 출금 알림 주의” - 머니S 이름만 주인인 카카오뱅크와 K뱅크... 은산분리 완화 어떤 의미인가 "070~ "결제 내역 문자는 피싱문자..카카오페이, 고객센터 1644-7405외 전화걸지 말 것 당부 '배그' 수익화 결과, 카카오 게임부문 매출 42% 증가 카카오, 2분기 매출 '역대최고치' 기록했으나…영업이익 38% 감소 MEDI:GATE NEWS : 페이스북·카카오톡 제친 유튜브, 동영상에 집중할 수 있는 3~5초 안에 결론부터 전달하라 [어닝 18·2Q]카카오, 콘텐츠 파워…5분기째 매출경신 [ET투자뉴스]카카오M 18년2분기 실적 발표, 매출액 1502억원… 전년 동기 대비 11.4% 증가 숙원 풀린 카카오·케이뱅크 “안정적 자본 확충 기대”