사라진 현대차 오너를 찾습니다 “현대차 위기의 본질은 '오너 리스크'” 틈새시장 사라지는 자동차시장, 갈수록 뚜렷해지는 현대차vs경쟁사 구도 현대차그룹 2019 사장단 인사 명단 및 프로필 현대차 공영운 홍보실장, 사장 승진 현대차그룹, 부회장·사장단 대폭 교체…정의선 대대적 '인적 쇄신' [현대차 'FCEV 비전 2030' 공개] 정의선의 충주 선언 '10년내 수소경제 '퍼스트 무버' 되겠다' 현대차, 연말 사회공헌 활동 "루돌프 코나가 달려갑니다" 현대차그룹, 사장단 인사 단행 현대차 사장단 교체, '비어만' 연구개발본부장으로, 現 양웅철·권문식 부회장은 고문 [원컷뉴스] 현대차, 펠리세이드 국내 출시… 3400만원대 부터 현대차그룹, 정의선 친정체제·미래차로 재편 현대차그룹, 2030년 수소차 50만대 생산...“퍼스트무버 목표” 현대차 경영진 물갈이...김용환. 양웅철부회장 일선 후퇴. 알버트비어만. 지영조사장 전면 나서 '인적쇄신' 현대차그룹, 정의선 체제 가속화 현대차 팰리세이드 솔직 평가 '정체성이 분명하다' 현대차그룹 R&D 본부장에 첫 외국인, 사장단 인사 단행 황당한 법… 평균 연봉 9000만원 현대차, 7000명이 최저임금 미달 - 조선비즈 현대차, 플래그십 대형 SUV '팰리세이드' 예상 밖 가격에 출시하는 이유는? [칼럼] 130년의 자동차 생태계를 바꿀 현대차 수소 전략 [현대차 신성장동력은 수소차] 정의선의 충주선언… 전세계 수소차 4대 중 1대 현대차 될 것 [특징주] 유라테크, 현대차 수소전기차 7조6000억 투자…강세 현대차 “2030년 수소전기차 50만대 생산… 수소경제사회 선도” 현대차그룹 '정의선 시대' 개막…세대교체 그 이상 현대차 정진행 부회장, 현대건설행 이유는... 모비스 충주공장 현대차그룹 수소전략 '첨병'…연료전지 4만대분 생산 [재계 정기 인사] 현대차그룹, 정진행 현대건설 부회장 승진…대대적 '인적 쇄신' 현대차그룹의 수소전기차 비전…장기투자로 봐야-NH 추락하는 현대차에 위기 느낀 정의선, ‘정몽구의 남자들’ 떠나보냈다 현대차 '얼굴마담' 정진행 부회장, 현대건설로 가다