[임직원 칼럼] 삼성전자 사례로 본 기업 미디어 20년사(史) '겨울' 대비하는 삼성전자, 임원 승진 작년보다 30% 줄여 만 50세에 사장 승진한 노태문 삼성전자 무선사업부 개발실장, 갤럭시S·노트 시리즈 성공신화 이끈 주역 삼성전자 '반도체' 수장…김기남 부회장은 누구? 4개국 스타트업 루키, 삼성전자 임직원 멘토와 '다시' 만나다 삼성전자 임원 인사, '부사장 승진' 13명 등 158명 별 달아 삼성전자 김기남 부회장 승진…SK하이닉스 이석희 CEO로 삼성전자, 텍사스 반도체 공장 추가 투자…파운드리 역량 높인다 [인사]2019 삼성전자 사장단·임원 2년연속 무역 1조달러… 삼성전자, 첫 900억달러 ‘수출 탑’ 삼성전자, 여성·외국인 상무 승진자 8명…승진 기조 유지 삼성전자, 부사장 13명, 전무 35명, 상무 95명 등 총 158명 승진(종합) [프로필]김기남 삼성전자 대표이사 부회장 - [프로필]김기남 삼성전자 대표이사 부회장 [삼성전자 임원 인사]반도체 제외하곤 승진 찬바람…위기대비 '방어의 삼성'으로 삼성전자 ‘성과중심’ 임원인사…승진 158명 중 DS가 절반 넘어 제55회 무역의날…삼성전자 첫 900억탑 수상 삼성전자, 5G NR 지원 엑시노스 모뎀 5100 발표 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 이재용이 스마트폰 부진하자 고동진 후임으로 ‘점 찍은’ 삼성전자 유망주 삼성전자 '김치플러스 사계절' 열대과일도 신선하게… 미세 정온기술로 아삭한 맛 유지