더 작게, 더 빨리… 네이버·카카오 잇따라 조직 분사 카카오맵, 대중교통 '승하차 알림' 기능 업데이트 스마트홈 플랫폼 '카카오홈'…카카오 확장성 어디까지? 노조 반대로 안랩 분사 무산…카카오엔 제2 노조 조짐도 모바일 넘어 '무한확장' 나선 '카카오프렌즈' 카카오, 글로벌 인공지능 인재 영입 나선다 멀티태스킹 최적화…카카오, 아이패드 전용 카카오톡 앱 출시 [그래픽텔링] '카카오 카풀'은 달리고 싶다 (feat.우버 잔혹사) 카카오-택시노조 만났다…정주환 카카오모빌리티 대표 "택시산업 발전 공감대 확인" T맵 택시 vs 카카오T, 택시호출 경쟁 재가열 제로페이 잘될까…은행 '울며 겨자먹기', BC·카카오는 불참 카카오맵 '대중교통 승하차 알림' 업데이트…“위치·도착시간 확인” 카카오게임즈, '편의성'과 '체험' 중심으로 지스타 유저 맞이 택시-카카오 만났다, 정주환 "산업 발전 공감대 확인" 카카오게임즈, '배그 라이언 후드티' 쏜다 제로페이에 은행들 ‘울며 겨자먹기’ BC·카카오는 ‘불참’ 카카오맵, 대중교통 승하차 알림 기능 업데이트 카카오맵, 대중교통 승·하차 알림 기능 추가 인포뱅크, BNP파리바 카디프생명에 카카오톡 상담 제공 카카오 프렌즈와 한정판 스페셜 콜라보 예고한 맥심 카카오, 'KOCSEA' 기술 심포지엄 참여 미로 가습기, 카카오홈 연동으로 IoT 가습기 시장 선도 카카오 “아이패드용 카카오톡 정식 출시” 정영철 위자드랩 대표 '올 상반기에만 60억...친숙한 디자인으로 ‘카카오프렌즈 키즈워치’ 인기 얻었죠' 참가자 전원에게 배그 라이언 의상 스킨을, 카카오게임즈 '지스타 2018' 이벤트 '카카오맵' 대중교통 승하차 시간 알려준다 카카오게임즈, '외모지상주의' 사전예약에 100만명 몰려 카카오게임즈, '지스타 2018' 현장 이벤트 공개... '푸짐한 경품 지급'