카카오, 갓카오? 일주일간 카카오 서비스로만 살아보니… 모임회비 카톡으로 관리…카카오뱅크 '모임통장' 서비스 출시 카카오페이, 돈 '뿌리기' 기능 출시 카카오, AI 개발자 센터 '카카오 i 디벨로퍼스' OBT 시작 카카오, 커머스 부문 분사해 '카카오커머스' 법인 신설 카카오, AI 개발자센터 '카카오 i 디벨로퍼스' OBT 시작 일본서 카카오 T 앱으로 택시 호출 가능 택시 호출도 로밍으로…'카카오T 재팬택시' 출시 카카오뱅크, 모임통장 서비스 출시 카카오페이, 카톡에서 친구들과 돈 나누는 '뿌리기' 기능 도입 “카카오페이지에선 한 원작이 여러 작품으로 탄생” 카카오뱅크 '모임통장' 출시…카톡으로 초대하고 실시간 확인 카카오뱅크 '모임통장' 출시…카톡으로 초대하고 회비 독촉도(종합) '카카오 T'로 6일부터 일본 현지에서 택시 호출 가능 [영상] 카카오뱅크, 카톡 활용 '모임통장 서비스' 출시 뛰는 네이버, 기는 카카오…규제가 가른 '핀테크 성적' 카카오 택시업계 반발에도 카풀 서비스 연내 개시 방침 카카오, AI 기반 '형태소 분석기' 오픈소스 공개 일동후디스 '카카오닙스차' 추출액·제조방법 특허 취득 '한국판 홍바오' 카카오페이, '뿌리기' 기능 추가 카카오뱅크, 모임회비 투명 관리 '모임통장 서비스' 선보여 '한턱 쏜다'…카카오페이, 단톡방에 '돈 뿌리기' 기능 추가 "일본서도 '카카오 T'로 택시 호출하세요"…카카오모빌리티-재팬택시, 韓·日 택시 로밍 호출 시작 카카오뱅크 "모임통장, 카카오톡과 연계 통해 편리함 높여" 카카오뱅크, 편의성에 '투명성·공유' 더한 모임통장 첫선 카카오페이로 한턱 쏜다 …'뿌리기' 기능 추가 "회비관리도 부담없이"…카카오뱅크 '모임통장' 출시 삼성페이·카카오페이…지갑이 사라지는 '페이전국시대' 카카오게임즈, '검은사막 FESTA’ 진행… 신규 클래스 ‘아처’ 공개 카카오페이, 송금 서비스에 '뿌리기' 기능 더했다 카카오뱅크, 카카오톡 활용한 '모임통장' 서비스 내놔 카카오뱅크,또 '계좌이체 오류'…'일시적' 아닌 기술결함? 회비관리 한눈에… 카카오뱅크 '모임통장 서비스' 카카오뱅크, 동호회 회비관리 특화 ‘모임통장 서비스’ 출시 카카오게임즈 '검은사막', 신규 캐릭터 '아처' 12일 업데이트 카카오뱅크 '모임통장' 선봬… "카톡으로 초대, 이용 내역 실시간 공유" 카카오게임즈 MMORPG '검은사막', 신규 캐릭터 '아처' 사전예약 시작 카카오게임즈, 검은사막 17번째 직업 '아처' 공개 - 카카오게임즈, 검은사막 17번째 직업 '아처' 공개 한국카카오은행, '모임 통장 서비스' 출시.."통장 내역 실시간 공유" 김범수 카카오 의장, 비영리재단에 2만주 기부