[사설] '카카오 카풀' 갈등, 정부는 보고만 있을 텐가 카카오내비...이제 길 안내·검색도 음성으로 [포토] 택시파업 기사들 “카카오카풀 철회하라” 카카오내비, 음성 명령 기능 적용... “카톡 전송·음악 재생 목소리로” 빼빼로 새 광고모델은 카카오 프렌즈 카카오 카풀 반대 택시파업 더 오래하라는 시민들…그 이유는? 서울 출근길 ‘택시대란’ 없었지만…카카오택시 안잡혀 발 동동 그라운드플랜, 카카오맵과 손잡고 캠핑용키트 출시 카카오 카풀, 영종도 근무자들은 대찬성 '택시파업' 비판 '카카오 카풀 반발' 24시간 택시 파업…택시업계 "택시 시장 고사시켜" VS 카카오 "출퇴근 목적에 맞춰 기획" 웹툰 '막내', 카카오페이지 연재 시작 카카오게임즈, 모바일 레이싱 게임 '프렌즈레이싱' 오픈 베타 서비스 “화물차 업계의 카카오택시… 물류 새바람 기대하세요” 카카오 카풀, '교통난 해결 vs 시기상조' 팽팽 카카오 카풀사업 진출, '카카오 카풀' 전국 택시업계 강력 반발 카카오 카풀, 택시파업 19일 새벽 4시까지 “수입 떨어질 거 아니냐”…해외 사례는? 빼빼로 광고 모델로 '카카오프렌즈 캐릭터' 발탁 카카오게임즈 '프렌즈레이싱', 10월 말 서비스 초읽기 '째깍째깍' 그라운드플랜, 카카오맵과 캠핑용키트 출시 강서구 PC방 살인사건 피해자 여자친구 "오빠의 마지막 카카오톡 '사랑한다'"