카카오 '완전선택 근무시간제' 어떻게 안착했나? 카카오 이모티콘 7주년…2천만명이 샀다 카카오 AI 스피커 '카카오미니C' 최저 4만 9천원 구입 가능 '들썩' 카카오미니C 스피커, 어떤 기능있나? 피규어 종류&가격은? 카카오, '이모티콘' 누적 구매자 2000만명 돌파 | Save Internet 뉴데일리 '카카오 이모티콘' 출시 7주년…누적매출 10억 이상 50여개 7돌 맞은 카카오 이모티콘, 월평균 22억건 쓴다 카카오 이모티콘 출시 7주년…6개→6500개로 카카오 이모티콘 7주년…월 22억건 쏜다 대화 대신 '이모티콘'으로...카카오 이모티콘 7년간의 기록 카카오톡 이모티콘 구매 2천만 명 달성, 올해 최고 인기는 '옴팡이' 카카오, '카카오 이모티콘' 7년간의 기록 공개 ‘6개→6500개’...카카오톡 이모티콘 7년간의 기록 카카오 이모티콘 누적 매출 10억 이상 50개 배출 "깐깐해도 방법없다"…카카오·라인·NHN엔터, 왜 싱가포르行? 카카오미니C, 기능 대폭 업그레이드! 무선 사용+원격 호출 티맵택시, 택시기사 가입급증..빨간불 켜진 카카오택시 GS샵, 쌤소나이트 레드X카카오프렌즈 캐리어 선판매 외모지상주의 출시한 카카오게임즈, 유저풀 확대 노린다 카카오게임즈, 레드사하라 스튜디오와 '테라 프론티어' 글로벌 퍼블리싱 계약 네이버-카카오, 한·중·일 금융 플랫폼 패권 경쟁 가속화 카카오게임즈-레드사하라, '테라 프론티어' 퍼블리싱 계약 “헤이 카카오” 카카오미니C, 피규어 종류는 몇가지?…포터블팩 기능 눈길 ‘그린치’ 카카오톡 이모티콘 16종 공개, 개성 만점+소장 욕구 자극 [업데이트&출시]카카오게임즈, 외모지상주의 출시 및 마이리틀셰프, 일본식 푸드트럭 업데이트