카카오 챗봇 확장...연내 개발도구 공개 카카오, 누구나 AI 챗봇 만들 수 있게 한다 카카오페이지, 'IF 어워즈' 커뮤니케이션 분야 본상 수상 카카오 음성·챗봇 개발 플랫폼 나왔다 카카오 AI 개발 플랫폼, CBT 시작 챗봇 키워라...카카오 I 오픈빌더 CBT 돌입 [단독]카카오, '가상통화' 결제 도입…자체 코인도 발행 카카오 챗봇, '카카오 I 오픈빌더' 테스트 시작...연내 정식 서비스 카카오, AI 개발 플랫폼 시범 서비스 출시 챗봇과 카카오미니 서비스 제작 …. 개발 플랫폼 '카카오 아이 오픈빌더' CBT 수익모델 다변화하는 카카오, 주가도 오를까? 카카오페이지, 디자인 어워드 '2018 IF AWARDS' 본상 수상 카카오뱅크 전·월세대출 840억 넘어…증자 실탄도 장전 카카오뱅크, 5000억원 깜짝 유증… 여수신 성장여력 확보 LG유플러스, 어린이용 카카오프렌즈 키즈워치 출시.. 가격은 27만5천원 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  남친과 벚꽃놀이 갈 때 귀여움 장착할 수 있는 '카카오 셀카봉'