카카오, 쇼핑부문 '카카오커머스'로 분사 라인·카카오 웹툰, 日모바일 점령 네이버-카카오, 이커머스 전략 뭐가 다를까? 카카오, 상거래 부문 독립해 '카카오커머스' 설립 카카오, 카카오커머스 분사 결정… 카톡 넘어 해외 직구와 기업 지원까지 '메시지 삭제' 카카오톡의 비밀..주의해야 할 점도 있다 [단독] "콜옵션 행사"…카카오, 카뱅 1대주주 된다 [솔직체험기] 카카오뱅크, 이용 편한 건 확실..'사회초년생 대출'은 시중은행과 차이 없어 카카오 배틀그라운드, 추석 맞이 특별 의상 지급 이벤트 [종합]카카오, '대기업 격전' 이커머스 경쟁 가세 신발연구소, 카카오인베스트먼트에 이어 UTC인베스트먼트와 지분 투자 계약 카카오게임즈, 게임 부진에다 상장 연기까지…먹구름 가득 빅데이터 분석 실력 진검 승부...T맵·카카오내비, 추석 귀성·귀경 소요시간 예측 '맞불' 메이크봇, 주 52시간 근무제에 따른 카카오톡 근태관리 챗봇 '근로노트' 인기 북한 지도 열렸다?… 네이버·카카오 "수년 전부터 제공" 카카오게임즈, 첫 캐주얼 레이싱 게임 '프렌즈레이싱' 사전 예약 카카오페이지, 한가위 '무비데이' 진행…블랙팬서·어벤져스 무료 [제5회 대한민국 문화콘텐츠포럼] 차상훈 카카오페이지 부사장 "‘기다리면 무료’처럼 생각도 못한 BM으로 승부"