LG전자, 보급형 스마트폰 ‘K 시리즈’ 3종 출시 LG전자, 자동차 인테리어 콘셉트 공개…'집안의 편리함을 차에서도' "美 JD파워 주방가전 1위는 우리"…LG전자 발표에 삼성전자 '발끈' [스마트클라우드쇼 2020] LG전자 "인지노동 줄여주는 AI… 2029년 초생산성 시대 온다" 디엘이앤씨 대표에 마창민 전 LG전자 전무 내정 집에서 누리는 편리함을 차안에서도…LG전자, 자동차 인테리어 콘셉트 공개 "가전이 차 안으로"···LG전자, 자동차 인테리어 콘셉트 공개 LG전자, 최신 트렌드 반영 실속형 스마트폰 K시리즈 3종 출시 대림산업 분할 건설사 대표에 LG전자 출신 마창민… 4개 계열사 대표 모두 'LG출신' LG전자, 쿼드 카메라·대용량 배터리 K시리즈 3종 공개 "집에서 누리던 편리함을 차 안으로"… LG전자, 미래차 인테리어 콘셉트 공개 LG전자, 스타일러스펜 내장된 롤러블 OLED 디스플레이 특허 출원 '가전 품은 전기차'...LG전자-현대차, 미래차 인테리어 제안 '자동차와 가전의 만남' 현대차-LG전자 '아이오닉 컨셉트 캐빈' 공개 - 서울경제 “LG전자가 현대자동차 내부를 작정하고 꾸몄더니… 이런 디자인이 나왔습니다” 사실상 '반값폰'…LG전자 "윙 사면, 중고가 55만원 보장" 대림산업, 디엘이앤씨 대표에 마창민 LG전자 전무 내정