LG전자 "5G폰 지역별 차등 출시"...프리미엄 5G폰은 북미·유럽만 LG전자, 작년 매출 62兆 '사상 최대'…스마트폰 부진에 영업익은 10% 감소 LG전자, 매출 62조원 첫 돌파...마케팅비용 증가 영업익은 소폭 감소 의류건조기 등 新가전의 힘…LG전자 작년 매출 사상최대 LG전자, 달리는 생활가전…또 넘어진 스마트폰 LG전자, 19년 매출액 62조원 사상 최대 기록 “프리미엄 가전 전략 통했다“ LG전자 작년 매출 62조 사상최대… 영업익은 10% 감소 '먼지 낌' 논란 LG전자 건조기 구매자, 회사 상대로 집단 소송 “생활가전의 힘”…LG전자, 지난해 연매출 62.3조 ‘사상 최대’ LG전자 BS사업본부, 매출액·영업이익·영업이익률 사상 최대 LG전자·삼성SDI·네이버, 작년 사상 최대 매출 삼성·LG전자, 지난해 나란히 수익성 악화... 삼성 '반도체', LG '스마트폰'서 부진 LG전자, 생활가전이 사상최대 매출 견인…스마트폰은 적자 지속 LG전자, 2019년 4분기 실적 하락.. 연간 순이익도 감소 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일