'숫자가 없는' LG전자 스마트폰 사업부 실적발표 LG전자 2020년 2분기 실적발표 컨퍼런스콜 전문 [종합] LG전자, 코로나19에도 `가전` 덕에 호실적…영업익 5000억원 육박 GIST-LG전자, AI분야 업무협약 체결 LG전자, 2분기 매출 12조8338억-영업익 4954억 선방한 LG전자… 프리미엄 新가전 약진 LG전자, 스마트폰 수익성 개선 본격화..."하반기 적자 규모 더 줄 것" LG전자, 17㎏ 용량 ‘트롬 건조기 스팀 씽큐’ 출시 [컨콜 종합] LG전자, 신가전·렌탈로 실적 상승 노린다...모바일·전장 반등 기대 LG전자, 2020년 2분기 실적 영업이익 4954억원 LG전자도 시장 전망 상회… 생활가전 美 월풀 제치고 세계 1위 LG전자 "올 하반기 이익 강화"… 가전·TV·자동차부품 실적 개선 기대 [이슈분석] LG전자 '가전의 힘'…하반기 성장 주력 [컨콜 종합] LG전자 "MCㆍVS사업 수익성 개선 전력” 가전명가 LG전자의 천덕꾸러기, 스마트폰 [컨콜] LG전자 “당사 최초 보급형 5G폰, 미국·한국 시장 하반기 출시 예정” 안전보건公 경기지역본부, LG전자 생산기술원에 민간 안전체험교육장 제11호 인정서 수여 LG전자의 전략 스마트폰 'LG 벨벳', 품질·입소문 덕에 판매량 뒷심 발휘 LG전자, 2020년 2분기 실적 발표.. 코로나19 영향으로 매출 이익 감소 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일