삼성전자, 유럽서도 '프로젝트 프리즘' 펼친다 더 스마트해진 전자칠판이 태어났다! 삼성전자 Flip2 전자칠판 삼성전자 ‘프로젝트 프리즘’으로 유럽시장 공략…그랑데AI·비스포크 냉장고 출시 삼성전자, 美서 '무선배터리공유' 특허 소송당해 삼성전자, '프로젝트 프리즘'으로 유럽 시장 공략 삼성전자 갤럭시Z폴드2 가격, 전작보다 약 16만원 내렸다 삼성전자, 내달 1일 '갤럭시 언팩 파트2' 개최... 갤럭시Z 폴드2 공개 삼성전자 36조·현대차 11조…불확실성에 현금 늘리는 기업들 업그레이드 가능한 실속형 노트북, 삼성전자 노트북 NT350XCR-AD5WA D램 바닥 찍었다…삼성전자·하이닉스 반등 신호? 삼성전자, 7억5000만 명 유럽시장에 생활가전 사업 봇물 [갤럭시 실록]①삼성전자 먹여살리던 그 시절 삼성전자 유럽서도 '가전을 나답게' 돌풍 일으킬까 삼성전자, 美 업체에 무선 배터리 충전 공유 관련 특허침해 소송 당해 "무선 배터리 공유 기술 침해"…삼성전자, '특허괴물'에 소송 당해 삼성전자·LG전자도 재택근무…기업 전반으로 확산(종합2보) 솔솔나오는 D램 가격 바닥론…"3분기 삼성전자 영업익 10조" '이번에도 완판?' 삼성전자, 내달 1일 3번째 폴더블폰 갤럭시 Z 폴드2 공개 삼성전자, 전 직원 상대로 코로나19 전수조사 실시해 2분기 SK하이닉스 낸드 점유율에서 마이크론 제쳐, 삼성전자 1위 유지 [팝콘뉴스] 삼성전자 갤럭시 탭 신제품, `녹조`에 `휨` 문제까지 `시끌` - 팝콘 무선 배터리 공유 기술 침해…美업체 삼성전자 상대 특허 소송 제기