삼성전자의 '반도체 위기론'은 엄살일까 진짜일까 [황정수의 반도체 이슈 짚어보기] 삼성전자, 갤럭시 A 시리즈 '어썸(Awesome)' 캠페인으로 영국 D&AD 광고제 수상 [영상] 삼성전자 생활가전사업부 직원이 회사에서 칠면조를 구운 사연은? 삼성전자 주도 HDR10+참여 업체 100개 돌파 삼성전자, 스마트공장 지원 글로벌로 확대 이재용 삼성전자 부회장 "지금은 가혹한 위기상황" 삼성전자, 비스포크 색상 입은 '올 인덕션' 신제품 출시 삼성전자, '비스포크' 색 입힌 인덕션 출시 이재용 삼성전자 부회장, '존경할만한 부자' 2위…1위는? 삼성전자, 해외서도 스마트공장 지원…폴란드 마스크업체 생산량 3배 증가 삼성전자, 코로나19 불구 베트남 휴대폰 생산량 '13억대' 신기록 삼성전자, 비스포크 색상 더한 '올 인덕션' 신제품 내놔 삼성전자·하나금융…중간배당 우량株 주목 “환경·안전 초일류되자” 당부한 이재용…삼성전자 환경·안전 경영 성과는? 삼성전자 연구원이 회사에서 칠면조 굽는 이유는 삼성전자, 비스포크 색상 '올 인덕션' 신제품 출시 유니씨앤씨, 삼성전자 갤럭시북 상반기 BEST 모델 기획전 진행 삼성전자, 비스포크 색상 입은 '올 인덕션' 출시 [상장사 재무분석] 디오스텍, 삼성전자 2차벤더 한계…실적ㆍ재무 불확실성 "적정 현금흐름 창출한 반도체 기업, 삼성전자가 유일" 삼성전자, 해외 마스크 부족 해결사 자처…폴란드 스마트공장 지원 삼성전자 컴퓨터, 미국서 신뢰도 4위…1위는 마이크로소프트 이재용 부회장, 삼성전자 반도체 연구소 찾아...빠른 미래 기술 개발에 생존 달려 키뮤스튜디오X삼성전자, 업사이클링 공모전 진행