[단독]삼성전자 인도 공장 3주 셧다운 삼성전자, EUV 공정으로 1x D램 생산... 업계 최초 "삼성전자 주세요"...주가 하락에 '동학개미운동' 열풍 분다 이재용 삼성전자 부회장, 수원 삼성종합기술원 방문해 차세대 미래기술 점검 삼성전자, 낸드 이어 D램에 EUV 공정 업계 최초 적용…100만개 모듈 공급 완료 삼성전자, EUV 적용 1세대 D램 공급량 100만 개 돌파 삼성전자 주식은 삼성증권서만 살 수 있는게 아닌데... 삼성전자 주식은 삼성증권에서만 파나요?…삼성증권 신규계좌 `급증` 삼성전자, 보급형 스마트폰 '갤럭시 A31' 공개...'대용량 배터리' 눈길 '삼성전자 사내 변호사 출신' 홍종기 후보 "영통에 수원삼성고 설립" 하락 땐 삼성전자, 반등 땐 인버스 펀드에 물린 개미들 [글로벌-Biz 24] 미 포브스지, 삼성전자 무선 이어폰 '갤럭시 버즈+' 호평 삼성증권 "대면·비대면 계좌개설 급증…60%는 삼성전자 매매" 삼성전자, 중저가 태블릿 '갤럭시 탭A 8.4(2020)' 미국서 출시.. 가격 34만원 [기업분석] 씨젠 (Seegene) 검정고시 출신 천종윤 대표 기구한 인생과 삼성전자 특별한 인연