삼성전자, 미래 먹거리 '시스템LSI' 성장궤도 진입 삼성전자·SK하이닉스, 美 추가제재에 화웨이 반도체 납품 중단 삼성전자, 갤럭시Z폴드2 초도물량 3배 늘려… “품귀현상 줄인다” 삼성전자, 한샘과 미래형 주거환경 스마트홈 솔루션 '맞손' 삼성전자 게이밍 모니터 '오디세이 G9' 글로벌 시장서 호평 삼성전자, 투명 디스플레이 장착 스마트폰 특허 출원 삼성전자 파운드리, 퀄컴 5G 스마트폰 AP 위탁생산 수주 성공 신동탄 롯데캐슬 나노시티, 삼성전자 화성캠퍼스 직주근접 톰브라운 갤폴드 이어 휠라 갤버라…삼성전자 이유 있는 '콜라보' 삼성전자, 게이밍 모니터 '오디세이 G9'... 세계 IT 전문매체 호평 삼성전자, '갤럭시 버즈 라이브 휠라 액세서리 패키지' 한정 판매 삼성전자, 9년 연속 동반성장지수 '최우수'...올해 35개사 수상 삼성전자, '갤럭시 버즈 라이브' BTS 에디션 준비 중? ​삼성전자 메이크 포 인디아로 印 시장 공략…반중 반사이익 기대 해긴 '홈런 클래시', 삼성전자 갤럭시 스토어와 협업 다각화 에드워드 코리아(EDWARDS KOREA), 삼성전자 'Pace Maker' 협력사로 선발 진공 펌프의 선두주자 에드워드 코리아, 삼성전자 ‘Pace Maker’ 협력사로 선발 삼성전자가 새로 개발한 ‘투명 스크린’ 스마트폰 렌더링 사진 삼성전자, '비스포크'로 혼수 시장 공략 강화…디자인부터 성능까지 [마감종합기사] 상한가 8종목, 삼성전자 효과에 5G 관련주 주목받아... '그린뉴딜' 테마주 계속되는 강세에 세진중공업 연속 상한가 [카드뉴스] 미국 5G 시장, 삼성전자 본격 진출 노린다