삼성전자, '갤럭시 S20 FE' 전격 공개 삼성전자, 다음달 '갤럭시S20 FE' 출시 - 전자부품 전문 미 삼성전자, 아이폰12 잡을 80~90만원대 갤S20 FE 출시 삼성전자, '무선 충전 트리오'·'PD 배터리팩 20000mAh' 2종 출시 삼성전자, 5G 핵심기술의 질주 [스마트클라우드쇼 2020] 5G 넘어 6G '초연결 시대' 내다보는 삼성전자 삼성전자, 온라인서 '갤럭시 S20 FE' 공개…사양 색상 국가별 상이 삼성전자, 이번엔 SSD '초격차' - 서울경제 삼성전자, 역대 최대 용량 2만mAh 배터리팩 출시 삼성전자 '보급형' 첫 언팩 열고 '갤S20 FE' 시장 확대 노려 “팬 위한 기능만 담았다.” 삼성전자, '갤럭시 S20 팬에디션' 공개 “갤럭시만의 경험 누려보세요”…삼성전자, ‘갤럭시 S20 FE’ 공개 삼성전자 매년 갤럭시 팬 에디션(FE) 낸다... 플래그십 심장 품은 가성비 단말기 강조 [종합] 삼성전자 '가성비 스마트폰' 갤S20 FE 출격…미국 출시가 82만원 삼성전자, ‘갤럭시S20 FE’ 공개…갤럭시 팬이 선호하는 기능과 색상은? "美 JD파워 주방가전 1위는 우리"…LG전자 발표에 삼성전자 '발끈' 삼성전자, 스마트 기기 충전 신제품 출시···3개를 '한 번에' 삼성전자 파운드리 배후 위협 SMIC '흔들'…퀄컴 떠나다 삼성전자, 무선 충전 트리오·PD 배터리팩 20000mAh 출시 "팬이 고른 장점만 모았다"...삼성전자, 갤럭시S20FE 공개 삼성전자가 3년 만에 FE 시리즈 스마트폰을 내놓는 이유 김지운 감독과 삼성전자의 8K 영화 도전기 - 갤럭시S20과 노트20으로 찍는 단편영화 '언택트' 온라인 제작발표회 삼성전자, 3가지 스마트 기기 동시 충전하는 '무선 충전 트리오' 출시 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 프리미엄 오디오와 TV의 만남… 오디오갤러리, 삼성전자 홈시어터 시스템 컬래버레이션 진행 삼성전자 5G 혁신서비스 기반 마련..."네트워크 슬라이싱' 기술 검증