삼성전자, 국내 소·부·장 업체 투자 시동…에스앤에스텍·YIK에 1100억 투자 [삼성전자 실적전망] 3분기 스마트폰 판매 확대 예상…하반기 IM부문 실적 개선 [삼성전자 실적전망] 메모리 수요 분위기 반전, 모바일 '맑음' 서버 '불확실성↑' [삼성전자 실적전망] 삼성디스플레이 "4분기부터 본격 실적 개선" 인스타그램에 뜬 '가짜' 이재용 삼성전자 부회장 中화웨이, 올해 2분기 삼성전자 제치고 스마트폰 출하량 첫 1위 삼성전자, 中노트북 공장 대규모 감원 추진…1000명 이상 삼성전자, 파운드리 분기 최대 매출... 5나노 양산으로 TSMC와 '격돌' 코로나에도 삼성전자 2분기 깜짝실적...반도체가 다 했다 호실적 이끌었지만…삼성전자 반도체 현주소는 삼성전자 온양사업장 1년만에 다시 찾은 이재용 부회장 “포스트 코로나 선점하자” WSJ “삼성전자, 포스트 코로나 시대 승자될 것” '삼성전자는 77일, 애플은 153일'…'몰아치기' 주총 바꾸려면? 삼성전자, 소부장기업 지분투자..'혈맹' 삼성전자 스마트폰 이어 노트북PC 공장도 탈중국 하나... 中 유일 쑤저우 공장 대량 감원 투자 보따리 푼 삼성전자...반도체 소부장株 '질주' 삼성전자, 코로나 뚫고 8.1조 깜짝 이익… 3분의 2가 반도체 삼성전자 “스마트폰·가전 회복”…3분기부터 정상궤도 전망 삼성전자, 반도체 협력사에 지분 투자… 이재용 부회장 '동행 철학' 인텔 호재, 삼성전자는 오르는데 SK하이닉스 안 오른 이유는 ‘파운드리’ 화웨이, 2분기 스마트폰 판매량 삼성전자 제쳤다 이재용 삼성전자 부회장 '사칭 SNS' 등장 [CEO 리뷰] 김기남 삼성전자 부회장, 글로벌 '초격차' 선봉에 서다 - [CEO 리뷰] 김기남 삼성전자 부회장, 글로벌 '초격차' 선봉에 서다 [주간현대] 권오현 삼성전자 상임고문 사내방송 인터뷰 엿보기 - 주간 이번 주에만 2조 산 외국인, 삼성전자 말고 뭐 샀나 인스타그램에 이재용 삼성전자 부회장 팬 계정이 등장했다 [클릭 e종목]'삼성전자, 목표주가 8만원…비메모리 반도체 반영' 에스앤에스텍, 삼성전자에 659억원 규모 유상증자 결정 반도체사업장 출근해 직원들과 함께 구내식당 밥 먹는 삼성전자 이재용 부회장 삼성전자, 갤럭시노트20 구매하는 사람들에게 파격적인 사은품 제공한다 삼성전자 반도체 힘입어 2분기 영업익 8조 이재용 삼성전자 부회장 “머뭇거릴 시간 없어… 끊임없이 혁신해야” 삼성전자, 2020년 2분기 매출 52.97조원..영업이익 8.15조원 코로나 와중에 애플 실적 폭발...2분기 영업익 삼성전자 두배 2분기 전세계 스마트폰 출하량 16% 감소, 화웨이가 삼성전자 제치고 점유율 1위 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일