삼성전자, 보급폰도 OS 3년 지원 추진 TSMC보다 싸보이는 삼성전자…더 갈까 [이슈] 삼성전자, '갤럭시 노트 20' 등 7종 신제품 공개 삼성전자, 온라인 '갤럭시 언팩'에서 '갤럭시 노트20'부터 '갤럭시 Z 폴드2'까지 공개..스펙은? 이재용 삼성전자 부회장 "워킹맘이 일하기 좋은 조직문화 만들자" [IR52 장영실상] 삼양사·삼성전자 메탈리너스 / 가전·車 내외장재 금속질감 살려낸 플라스틱 애플 아이폰은 내려가는데…삼성전자 갤럭시 가격은 점점 오르네 이재용 삼성전자 부회장, 수원사업장 방문…`워킹맘` 생생한 목소리 경청 평택 삼성전자 수혜 누리는 'e편한세상 지제역' 주택전시관 7일 오픈 삼성전자, 버즈 최초 액티브노이즈캔슬링 기능 탑재한 '갤럭시 버즈 라이브' 출시 삼성전자, MS 제치고 글로벌 브랜드 순위 3위...국내 기업 유일 삼성전자, '갤럭시 노트 20'∙'갤럭시 노트 20 울트라' 사전 예약 실시 삼성전자, '갤럭시 버즈 라이브'·'갤럭시 워치3' 6일 출시 삼성전자, 헬스 기능을 대폭 강화한 클래식 디자인 '갤럭시 워치3' 출시 타임메카, 삼성전자 스마트워치 '갤럭시워치3' 판매시작 한국 최고 브랜드 가치 1위 기업은 '삼성전자' 89조원, 2위 '현대차'… 상위 10곳은? [캘린더+] 삼성전자가 갤럭시노트20 사전구매자들에게 주는 사은품의 수준