"단기 하이닉스, 장기론 삼성전자"…베팅 엇갈린 투자자 삼성전자, 적과의 동침…애플·화웨이, 2년 연속 매출 비중 상위권 개미가 떠받친 삼성전자, 증권사 전망 제각각 [기자수첩] "2등 삼성전자의 전략은 뭡니까" 불편한 질문에 답할 때 '4년 연봉킹' 권오현 삼성전자 회장을 앞지른 샐러리맨 삼성, 30년 만에 LCD 철수…삼성전자 QLED TV는?(종합) '연봉킹' 밀려난 삼성전자 회장... 이재용 부회장 연봉 0원 삼성전자 外人 지분율 55% 아래로 외인 6.5兆 '팔고' 개인 6兆 '사고'…삼성전자 '錢의 전쟁' 삼성전자·LG전자·SK하이닉스·LG디스플레이, 작년 임직원 보수는? 삼성전자·LG전자, 러시아 공장도 '셧다운'…2분기 실적 악화 불가피 서버D램 수요 전망치 상향…삼성전자·SK하이닉스, 반도체 타격 상쇄하나 삼성전자 반도체 기흥사업장서 코로나19 감염..“생산 차질 없어” 삼성전자 기흥 반도체 사업장 근무 20대 남성, 코로나19 확진 재계 연봉킹 신동빈… SK 사장들, 삼성전자 CEO 추월 삼성전자, 갤럭시 노트9은 One UI 2.1 지원 계획에서 제외? : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 의외의 선방…삼성전자·SK하이닉스, 시총 줄었지만 세계 순위는 ↑