삼성전자, 언택트 고객 감동 서비스로 해외 평가기관 호평 한솔테크닉스, 삼성전자 TV 외주생산 초읽기...LCM 첫 매출 발생 삼성전자, 패션브랜드 조셉앤스테이시와 갤럭시 노트20 컬러 콜라보레이션 선봬 삼성전자-조셉앤스테이시, 갤럭시노트20 시리즈 색상 관련 협업 삼성전자 대형TV '더월', 이집트 국회의사당에 설치된다 TSMC의 '2나노 초격차' 선언에.. 다급해진 삼성전자[양철민의 인더스트리] 삼성전자 9월부터 재택근무 시범 도입…가전·모바일 희망 직원 대상 삼성생명, 삼성전자 처분 지분 들고 해외사업 확대 속도낼 듯 삼성전자, 조셉앤스테이시와 협업…갤럭시 노트20 전용 가방 출시 집밥族에 음식물 처리기시장 특수…삼성전자도 만지작 삼성전자 '갤럭시Z 폴드2' 플렉스 모드 맛보기 리뷰 삼성전자, 내달 1일 '오디세이 G5' 예판…"30만원대 유력" 삼성전자 저가폰 '갤럭시 A12' 최대 64GB 저장 용량 제공 삼성전자, 2021년 폴더블 스마트폰 3종 출시하나? “삼성전자 8만원 간다?” 주식투자하고 싶으면 꼭 알아둬야 할 4가지 삼성전자, 갤럭시탭S7 흥행기세 잇기 위해 화면 녹조현상 해결 서둘러 유니씨앤씨, 삼성전자 노트북7 Force 'NT760XBV-G78A' 8월 26일 단 하루 럭키투데이 진행 [SEN]제이씨현시스템, 국내독점 구글·삼성전자 등 화상회의 협업 자회사 부각↑