삼성전자가 TV를 스크린이라고 부르는 이유 삼성전자판매, 디지털프라자 매장 확대기조 '언택트' 시대에도 계속되나 미군, 삼성전자에 SOS…갤럭시 S20 '작전용 에디션' 공개 삼성전자, 미국서 '2020년형 라이프스타일 TV' 온라인 쇼케이스 개최… '더 테라스' 최초 공개 삼성전자, 'EUV' 통해 차세대 반도체 리더십 확보 박차 "삼성전자, 평택 파운드리 투자는 NAND 수급개선에 기여" 삼성전자, 중국 시안 반도체 공장에 한달간 500여명 급파(종합) 야외에서 즐기는 TV... 삼성전자, '더 테라스' 북미에 먼저 출시 삼성전자, 평택에 EUV 파운드리 생산라인 구축 'TSMC와 5나노 공정 경쟁” "삼성전자, EUV 초미세 공정서 TSMC와 막상막하 기술경쟁"..."전략 고객 포트폴리오 안정적 확보 중요" 삼성전자, 갤럭시S20 택틱컬 에디션 공개...美국방부 공동개발 삼성전자, 중국 시안 반도체 공장에 300여명 추가 파견 삼성전자, 올해 1분기 美 5G 스마트폰 점유율 94% 코로나19에 삼성전자·애플 신제품 스마트폰 공개행사 영향받나 삼성전자, 이재용 찾았던 中시안 반도체 공장에 300명 추가 파견 삼성전자, 미군전용 '갤럭시S20 TE' 공개 "삼성전자, 평택 파운드리 투자...잠재 고객 확보 중요"- 유진투자증권 삼성전자, 파운드리 투자 가속도···내년 시스템반도체 매출 25조 '껑충' "야외에서도 선명하게"…삼성전자, 야외용 TV '더 테라스' 북미 시장 공개 가성비 5G 스마트폰의 시작, 삼성전자 갤럭시 A51 5G 삼성전자, 중국 시안 반도체 공장-'낸드 2공장 증설 인력' 300여명 추가 파견 삼성전자의 파운드리 세계1위 비전 성공할까? 유니씨앤씨, 빅스마일데이 누적랭킹 1위 달성 기념 '삼성전자 갤럭시북 이온' 특가 프로모션 진행 “야외에서 즐기는 TV”…삼성전자, ‘더 테라스’ 美서 온라인 공개 삼성전자, 평택에 EUV 파운드리 생산라인 미군도 선택한 갤럭시S20…삼성전자, 군용 '갤S20 택티컬 에디션' 공개 무풍에어컨 90% 절전?...삼성전자 '비방광고'이어 '꼼수광고'논란