이재용: 법원이 삼성전자 부회장의 구속 여부를 결정한다 [뉴스레터 406호] 페이커와 T1 게임단이 말하는 삼성전자 게이밍 모니터 '오디세이' [국토매일] 삼성전자 무풍에어컨, 최대 90% 절전? "부당광고 논란" - 국토 삼성생명·화재, 삼성전자 지분 처리 고민 다시 수면 위로? 이인용 삼성전자 사장, 삼성준법감시위 사임의사 밝혀 카카오, 대학생 취업 선호 기업 1위, 삼성전자, 네이버 순 대학생 가장 일하고 싶은 기업, 삼성전자·네이버 제치고 ‘첫 1위’는? [글로벌-Biz 24] 삼성전자, 8월부터 이집트에서 모니터 생산라인 돌린다 대학생 입사 선호 2위는 삼성전자…그럼 1위는 어딜까? 이재용 구속위기에 삼성전자 미래 경쟁력도 위기...대형 M&A실종에 종속기업 지속 감소 삼성전자·애플·구글 AI 탑재 ‘무선 이어폰’ 경쟁, 막 올랐다 세달 전 주가 ‘떡락’할 때 삼성전자에 ‘28억원’ 몰빵한 슈퍼개미의 최후 '자동차 증강현실에 투자' 삼성전자, 차량용 AR 글래스 특허 출원 한사랑씨앤씨, '삼성전자 갤럭시북 플렉스 알파' 노트북 출시 삼성전자 '미래기술육성사업' 28개 연구에 389억원 지원 이재용 삼성전자 부회장, 영장실질심사 출석… 8개월만에 '법원 포토라인' 섰다 또다시 갈림길에 선 삼성전자 이재용 부회장 삼성전자 차세대 워치…'갤워치2'도 '갤워치 액티브3'도 아닌 '갤워치3'?