“20% 떼가지만 수입 차이 때문에”…수수료 갈등 안고 달리는 카카오T 카카오TV, '모바일 맞춤' 콘텐츠 성공할까 '단거리 운행 비율 2020년 상반기 50%대' 카카오모빌리티, 이동 빅데이터 분석 리포트 발간 카카오 2호 상장사 유력한 '카카오뱅크', 카카오게임 흥행 이어갈까 카카오모빌리티, '카카오모빌리티 리포트 2020' 발간 | Save Internet 뉴데일리 [CEO LOUNGE] ‘상장 첫날 따상’ 남궁훈 카카오게임즈 각자대표 | 단숨에 코스닥 대표주…‘일상의 게임화’ 시작 네이버·카카오 대표가 예측하는 미래의 IT는? 카카오페이, 최근 부정결제 사례에 "先보상제 첫 적용" 카카오게임즈 '따상상상' 가나? '차익 실현 매물'이 포인트 'AI로 대리기사 배정 22% 빨라져' 카카오모빌리티 리포트 발간 - 서울경제 카카오뱅크 앱에서 `미니스탁`으로 해외주식투자 카카오T서 시외버스·기차도 예매...모빌리티 포털 전략 가속화 '카카오모빌리티 리포트 2020' 발간, “데이터가 만드는 이동 혁신” 손잡은 우리은행·카카오페이…"금융·플랫폼 융합" [Metro 관심종목] 카카오게임즈, "적정주가는 3만원 안팎" 한밤중 수상한 '로그인', 카카오페이 9만9000원 결제됐다 카카오페이, 롯데백화점∙아울렛 결제…선착순 특별 혜택 카카오게임즈, 이틀 연속 상한가 행진…코스닥 시총 3위 기록 코로나가 끌어올린 카카오뱅크 신용대출…비대면 편리성에 수요 몰려 [사설] 네이버, 카카오 모두 뉴스 장사 그만둬야 한다 카카오 "택시 승차거부 2년 전보다 줄었지만 서울은 여전" [특징주] 카카오게임즈 상장 사흘째 강세 지속…상한가는 풀려 카카오모빌리티, 코로나19 이후 쇼핑몰·영화관 이동 절반 이상 줄어 "카카오게임즈 팔게요" 물량 쏟아진다, 1% 하락 전환 코스피, 기관 매도에 '하락'…카카오게임즈 시총 3위로 '우뚝' 거래량 폭증한 카카오게임즈, 상한가 모멘텀 꺾였나 카카오뱅크로 애플·테슬라 주식 산다 < 금융 < 금융/증권 < 기사본문 '따상상' 찍은 카카오게임즈...코스닥 시총 '넘버 3' 터치 - 서울경제 카카오게임즈 '따상' 받고 '따상상' - 경향비즈 모바일 [종목이슈] 한국금융지주, 카카오뱅크·한투증권 등에 업고 '好好' 카카오커머스, 언택트페어 확장 '톡딜 보드게임콘' 진행 네이버·카카오 대표가 예측한 10년 뒤 IT산업의 모습은? 우리은행, 카카오페이와 금융·플랫폼 융합 통한 '신규사업 발굴' 상표출원 봇물…제 색깔 내는 카카오뱅크 카카오커머스, 카톡 쇼핑하기서 '톡딜 보드게임콘' 진행 KT 이어 카카오페이도…디지털 동맹영토 넓히는 우리금융 카카오게임즈·크래프톤 IPO 대박…최대 수혜자는 따로 있다 [이번주 증시인물]카카오게임즈 상장에 거래소 찾은 라이언 “카톡에서 보드게임 사세요” 카카오, 톡딜 보드게임콘 개최 - 서울경제 카카오모빌리티, 카카오T 이동 빅데이터 분석한 '리포트 2020' 발간 카카오뱅크 앱에서 해외주식 투자한다 카카오게임즈, 상장 후 첫 주가 하락…코스닥 5위로 마감 카카오커머스, 카카오톡 쇼핑하기‧톡스토어로 '2020 보드게임콘 온라인' 지원 카카오커머스, '톡딜 보드게임콘' 진행… "언택트페어 확대" 카카오게임즈 '가디언 테일즈', 신규 월드 '라 제국' 오픈 카카오페이, 롯데백화점・아울렛 결제 된다..사용하면 이모티콘, 카카오프렌즈 장바구니 선착순 우리은행, 카카오페이와 손잡고 디지털·비대면 시장 재편한다 '취임 6개월' 권광석 우리은행장, '네이버·카카오' 빅테크와 경쟁대신 협력 “이번 추석 연휴는 보드게임과 함께”… 카카오커머스 ‘톡딜 보드게임콘’ 진행 '따상상상'은 무리였나…카카오게임즈, 3%대 상승 악사손보 오는 18일 예비입찰…신한금융·카카오 '물망'