"카카오커머스, 카카오IX 크로스!" 카카오 쇼핑 경쟁력 강화 박차 [카카오톡 활용하기] 단톡방 헷갈려 말실수했다? '채팅방 입력 잠금' 기능 카카오, 쇼핑부문 그림 다시 그리나?…“사업구조 재편 검토 중” “카카오, 쇼핑 더 키우나”...카카오커머스·카카오IX 합병 추진 카카오 암호화폐 지갑 '클립', 출시 21시간만에 가입자 10만 돌파 '모바일 지갑 서비스' 출시… 카카오, 가상자산 대중화 이끌까 SK바이오팜·카카오게임즈…하반기 'IPO 큰장' 선다 "카카오판 클라우드, 핵심은 AI 앱 개발 플랫폼"...AWS와 달라 코인원 “클레이 상장, 카카오에도 도움될 것” 공유오피스 패스트파이브에 '카카오 브런치 전용 공간' 생긴다 카카오 '클립', 블록체인 대중화 저변확대 나서 [기업분석]카카오M, VC 뺨치는 인수합병 솜씨…IPO 나설까 네이버·카카오, 금융 보안 강화에 힘 싣는다 카카오톡 디지털지갑 '클립' 흥행...출시 첫날 10만 가입자 돌파 [금융] 삼성카드 `카카오뱅크 삼성카드`, 연회비 7천원에 조건없이 할인 혜택 카카오페이, 업계 최초로 금융보안원 ISMS-P 통합 인증 획득 카카오 암호지갑 10만돌파,한재선대표,“페북∙구글과 전면전,앱생태계 깨겠다” 지수시총비중 ‘카카오·스튜디오드래곤’ 늘고, ‘삼성전자·네이버’ 준다 - 헤럴드경제 뉴스