카카오T블루에 앱미터기 도입…요금 자동 계산 된다 카카오 택시, GPS 기반 앱 미터기로 요금 산정 카카오모빌리티, GPS 앱미터기 도입…"미터기 조작 사라진다" “카카오 택시에서는 앱미터기로 요금 확인·자동계산하세요” 카카오T 블루 '앱 미터기' 도입…중형 택시로는 국내 최초 카카오페이 가맹점 전용 앱 출시…수수료 0원에 매출관리도 카카오페이, '카카오페이 비즈니스' 앱 출시 카카오 택시, '앱미터기' 단다 카카오T블루, GPS로 요금 매긴다…중형택시 첫 앱미터기 도입 유베이스·카카오, 미래형 디지털 컨택센터 사업 맞손 카카오게임즈, 코스닥 상장 예심 승인…”공모 절차 본격화” 카카오모빌리티, 'GPS 기반 앱 미터기' 도입 카카오택시에 앱미터기 도입한다 카카오페이, 소상공인 위한 카카오페이 비즈니스 앱 출시 [염정의 우아한 종목] 끝나지 않은 카카오! '카카오게임즈' 하반기 상장 기대감 카카오 VX '카카오골프예약', 동반자 맞춤형 '조인 서비스' 추가 카카오 VX '카카오골프예약', 동반자 맞춤형 '조인 서비스' 추가! 유베이스-카카오, 디지털 컨택센터 협력을 위한 파트너십 체결 카카오모빌리티, 중형택시 최초 'GPS 기반 앱미터기' 도입 국내 최대 콜센터 유베이스, 카카오 '챗봇'으로 상담한다 카카오 택시, GPS 기반 앱미터기로 요금 산정한다 올 하반기 'IPO 대어' 카카오게임즈, 코스닥 상장 예비심사 승인 금값 1900달러 육박… 테슬라·카카오 등 닷컴버블 붕괴 신호인가 [한상춘의 지금 세계는] 한국씨티은행 '카카오톡 챗봇 상담 서비스' 출시 이벤트 막바지 카카오게임즈 MMORPG '엘리온', 오는 25일 12시 사전체험 시작 카카오게임즈, PC '엘리온'·모바일 '오딘'...대작 MMORPG 양 날개 달고 비상 예고