카카오페이, 증권업 진출한다…`바로투자證 인수` 증선위 승인 네이버·카카오의 '실검' 개편···정치권 공세 피할까 카카오 '증권업' 진출…금융당국, 바로투자증권 인수 승인 '혈맹' SKT도 안심 불가…카카오 향한 이통3사 구애전 '카카오 배틀그라운드', 신규 맵 '카라킨' 업데이트+PC방 이벤트 오픈 카카오페이, 증권사된다 ‘클로젯’ 카카오톡 이모티콘 16종 공개..하정우· 김남길 매력이 듬뿍 '티맵 vs 카카오내비'…설 연휴, 불붙은 이통사 '내비' 경쟁 카카오 '증권사 대주주' 적격 통과...금융권 블랙홀 되나? '카카오가 온다' 증권사들 긴장감 SSG닷컴, 카카오장보기 3년만 종료…자체 역량 키운다 - SSG닷컴, 카카오장보기 3년만 종료…자체 역량 키운다 카카오페이, 바로투자증권 인수 '청신호'... 증권업 진출 '초읽기' 카카오페이지, 특급 영화와 함께 설 연휴 슈퍼 콜라보! 카카오, 톡비즈ㆍ자회사 가치 부각 기대 '목표가↑'-DB금융 카카오톡 기반 '중소기업 지원사업 알리미 챗봇'으로 정부 지원정책 쉽고 빠르게~ 데이터복구 기업 '예스컴' 카카오톡 대화내용, 카톡 채팅방 복구 비용 최대 30% 할인 제공