네이버 한성숙, 카카오 여민수·조수용… "미래 먹거리 만드는 CEO" '3분이면 OK!' 카카오페이증권 계좌 오픈...펀드도 판매 카카오 댓글 정책 강화, 차별·혐오 신고 신설 'AI 키토크' 카카오페이지 도입 5개월만에 3200만 검색돌파 [GAME2020] 강력한 퍼블리셔로 변신한 카카오게임즈, 올해는 상장하나? 신한저축은행, 카카오톡 대출 챗봇 출시 네이버·카카오 원격근무 첫날…텅 빈 회사, 카페 찾는 직원들 '타다 무죄' 1주만에...카카오 '렌터카 모빌리티 진출 검토' 카카오, 뉴스 댓글 서비스 및 운영 정책 개편 코로나19로 멈춘 학교...클래스팅, 전국 학교에 '카카오톡 알림톡' 무료 제공 네이버·카카오, 내일부터 전원 원격근무…"코로나19 확산 방지"(종합) 신한은행 ‘신한미래설계포유’ 카카오톡 플러스친구 채널 오픈 카카오게임즈, PC게임 '패스 오브 엑자일 : 환영' 신규 리그 오픈 신한저축은행, 카카오톡 기반 대출 챗봇 서비스 마이셀럽스 'AI 키토크' 터졌다...카카오페이지서 검색량 3200만회 기록 카카오를 그만두고 LED마스크 시장에 뛰어든 '퓨어플랜' 여성 CEO 조한알 카카오게임즈, 모바일 MMORPG '테라 클래식' 서비스 200일 기념 이벤트 열어