카카오 선물하기의 급성장을 만든 4개의 변화 카카오커머스 '라방' 돌풍…6개월 새 1000만건 시청 카카오톡, 내년 이모티콘 정액제 선보인다 - 서울경제 [그날 그후]카카오, 카카오뱅크 최대주주 등극 1년···IT기업에서 '금융거인'으로 성큼 문 대통령 만난 네이버·카카오…AI 기술로 국가 경쟁력↑ 카카오프렌즈 온라인 스토어, 커뮤니티로 개편 네이버·카카오, 내년 사업 구상 어떻게 다를까 몽블랑, 카카오 선물하기에 동참…명품도 반한 '플랫폼의 힘' 카카오워크, 워크스페이스 전환 등 기능 업데이트 카카오 톡스토어, 친구 모아 '톡딜'…좋은 상품 공동구매 카카오메이커스, 주문생산 방식으로 재고 최소화…국내 중소브랜드들의 사업 파트너 카카오게임즈 주가 반토막… 업계 “IP 없는 유통사의 한계” 쑥쑥 크는 카카오 캐릭터 사업…K팝 열풍 타고 日·동남아서 러브콜 카카오뱅크 미니 출시 한달만에 가입자 50만 돌파 [비즈&] 내년부터 한강공원 주차장서 카카오T 앱 자동결제 外 ‘독서’도 선물한다…밀리의서재, 카카오톡 선물하기 입점 카카오페이 '또' 오류…25일 오전 '송금 장애'에 이용자 불편 토로 네이버·카카오 임원 교수로? AI대학원 `교수 겸직`서 기회 카카오뱅크 미니 출시 한 달…“가입자 50만명 돌파” 네이버 vs 카카오, 온라인 구독경제 시장 쟁탈전 카카오헤어샵, 두피케어 브랜드 닥터포헤어 합병 한화손보, 카카오에 매각 소문 '사실무근 입장... 깜짝 반등이 하락세로 반전 토스증권, 카카오페이증권 맞대결... '찻잔 속 태풍' 그치나 카카오게임즈 '그랜드체이스' 신규 레이드 던전 '지옥의 왕' 업데이트 전북은행 모바일 신용대출 카카오페이, 토스, 핀다 플랫폼에서도 인기 펀치디지털마케팅, 쇼피파이 카카오톡 소셜 로그인 앱 개발 마이셀럽스 'AI 키토크' 검색 및 추천, 카카오페이지 단독 검색량 1억 3000만건 돌파 방통위 이용자 보호업무 평가... 유튜브·카카오톡 '보통', 페이스북 '미흡'