네이버 '내 서랍' vs 카카오 '톡 서랍'…같은 이름 다른 기능 눈길 카카오커머스, 보호종료아동 자립에 10억원 기부 "굿바이 검은사막"...카카오게임즈, 신작으로 빈자리 채울까 카카오로 갈아탄 신한은행… 토종 블록체인업계는 반색 카카오, 글로벌 정보인권 행사 '라이츠콘'서 발표 디지털 '백화점 1층' 전쟁...네이버, 카카오에 '럭셔리뷰티' 도전장 “10조원 시장 잡아라”…네이버·카카오의 '라이브 커머스 전쟁' 카카오게임즈, '테라파이어' 개발사 지분 투자 동시에 글로벌 유통 계약 네이버·카카오 등 인터넷플랫폼 기업, 새해에도 '규제 몸살' 한국 100대 브랜드, 10년 연속 삼성 갤럭시 1위... 카카오톡·네이버·SKT도 약진 막 오르는 사설 인증 大戰 인증서 춘추전국 시대…패스·카카오·네이버 각축 카카오게임즈, 리얼리티매직과 '테라파이어' 글로벌 퍼블리싱 계약 [오늘의 신상품] 락앤락, 카카오 선물하기 전용 '머그·텀블러 세트' 출시 카카오게임즈 ‘엘리온’, 북미·유럽 시장 공략…2021년 진출 목표 이화수전통육개장, 카카오톡 선물하기 입점 [단독] 네이버·카카오 등 포털, 성착취물 지지·전쟁미화 상품 판매 금지 카카오 브런치, '넷플릭스 스토리텔러' 공모전 열어 | Save Internet 뉴데일리 '엘리온' 출시 첫 주말 접속자 폭발…크래프톤·카카오 '방긋' 카카오톡 선물 등 모바일상품권 유효기간 1년이상...공정위, 표준약관 명시 카카오게임즈, '엘리온' 북미‧유럽 진출 시동…내년 상륙 카카오게임즈의 굴욕... 엘리온, 서비스 사흘만에 '돈 버그'