업무용 메신저 '카카오워크', 직접 사용해보니 카카오 계열사 '상장 러시'… 게임즈 이어 '페이·뱅크' 출격 대기 삼성페이·카카오페이 그 너머엔? 바야흐로 '디지털 자산 시대' 카카오페이도 뛰어든 '모바일 교통카드' 전쟁 카카오TV, 넷플릭스 대항마로 떠올랐다…출시 한달만에 사용자 800만명 카카오, 디지털 보험사 출범 임박 … 틈새시장 공략, 성공할까? '카카오 계열' 키즈노트, 영유아 플랫폼 최초 IPO 도전 카카오모빌리티, 경력직 대규모 공채…인원 제한없어 "공인인증서 빈자리 잡아라"…속도 내는 네이버·카카오 네이버 vs 카카오, '라이브 커머스' 쇼핑방송 진검승부 - 네이버 vs 카카오, '라이브 커머스' 쇼핑방송 진검승부 신한카드, 카카오페이 신한 콘 체크카드 출시 - 서울경제 [일문일답] 스토리위즈 시장 자체 키워갈 것...네이버·카카오와 가는 길 달라 [시그널] '공구마켓' 꽂힌 카카오인베…제이슨그룹에 300억원 투자 결정 - 서울경제 소모렌즈 "카카오채널서 첫주문하면 커피쿠폰 드려요" 카카오게임즈, 주가 4만 8150원.. 전일대비 -2.03% 카카오페이, 충전 수수료 없는 'NFC 모바일 교통카드' 론칭