카카오게임즈 상장 첫날 '따상'...주요임원들, 수백억 주식부자로 [이슈]대박친 '카카오게임즈'...과거는 묻지 맙시다? 거래소‧금감원 상장 검증의 공백 카카오페이, 롯데백화점 전국 지점서 '간편결제' 스무살 된 인터넷 산업, 네이버·카카오 대표가 예측한 미래의 IT는? 카카오게임즈 상장일 '따상' 마감…코스닥 시총 5위(종합2보) 카카오페이, 롯데백화점·아울렛 결제 서비스 시작 롯데백화점·아울렛에서 오늘부터 카카오페이 결제 가능 카카오게임즈 상장 첫날 ‘따상’… 코스닥 시총 5위 [속보] 카카오게임즈, 상장 이틀째 상한가…공모가 대비 수익률 238% 카카오게임즈 상장에 넷마블·텐센트 투자금 '4배' 차익 [SOVAC 2020] 카카오임팩트가 말하는 요즘대세 '랜선'으로 소셜임팩트하기! 0.0001초 빨리 클릭, 카카오게임즈 38만주 사들인 교보 왕개미 카카오게임즈 '코스닥치고' 시총 5위 : 금융·증권 : 경제 : 뉴스 카카오게임즈 상한가에도...'사자' 1.7조 몰렸다 카카오게임즈 우리사주 1인당 차익 4천만원…'집단퇴사' 없을듯(종합) 단숨에 시총 3위…카카오게임즈 광폭 질주에 불안한 개미들 카카오게임즈 우리사주 1인당 차익 4천만원…'집단퇴사' 없을듯 '따상' 카카오게임즈 임직원은 5억, 청약자는 19만원 차익 네이버·카카오 대표가 많이 쓰는 서비스 "네이버쇼핑" vs "카카오톡" 계속되는 증권사 '전산오류'...카카오·토스 기대 거는 투자자들 `목표가 3만원대` 카카오게임즈, 첫날 `따상` 6만2400원 윤호영 카카오뱅크 대표, 아시아 '혁신경영인 100인' 선정 카카오게임즈 직원 1인당 5억 '잭팟'… 대표는 1,500억 '돈방석' 카카오프렌즈 새 캐릭터 춘식이!...라이언도 있는데 나만 없어 고양이 [카카오게임즈 상장]③숫자로 보는 대박의 키워드 카카오페이로 롯데백화점·아울렛서 결제할 수 있다 카카오페이, 롯데백화점과 롯데아울렛에 결제서비스 내놓고 이벤트 카카오게임즈 오늘도 상한가?…'코스닥 시총 3위 가즈아' 카카오게임즈 시총 5위인데...'코스닥150' 편입은 일러야 연말 우리은행, 카카오페이와 맞손… 상품·서비스 공동 개발 카카오게임즈 직원 1인당 5억 벌었다 카카오페이, 롯데백화점·아울렛에 결제 서비스 제공...프로모션 진행 'BTS·카카오·엔씨' 투자 대박 일군 '승부사' 방준혁 네이버·카카오 대표가 본 10년 뒤 IT산업…구독경제·콘텐츠·글로벌(종합) 카카오게임즈 상장 첫날 ‘따상’…직원은 5억원 ‘잭팟’ 삼성전자·카카오 등 13개 기업, 온라인 채용 설명회 연다 카카오게임즈 따상 물량 77% 싹쓸이…'상따팀' 움직였나 상장 첫날 '따상' 축포 쏜 카카오게임즈…'따상상상' 가나 '따상상' 카카오게임즈, SK바이오팜 '따상상상' 기록 이을까 카카오게임즈 상장 첫날 '따상' 기록하며 코스닥 시총 5위 카카오게임즈가 증시 상장 첫날 더블 상한가를 기록하다 카카오게임즈 ‘따상’, 코스닥 시총 5위…1억 공모했다면 19만원 벌어 우리은행, 카카오페이와 제휴해 비대면 금융서비스 강화 '따상' 카카오게임즈 상장 첫날, 1억원 청약투자자 19만원 벌어(종합) 하이블럭스, 카카오 그라운드X 파트너로 서비스에 합류 상장 첫 날 카카오게임즈 코스닥 시총 5위로 카카오게임즈 ‘따따상’, 대표는 2000억 돈 방석…고평가 우려도 카카오게임즈, '따따상'에 '따따따상'에 대한 기대감까지.. '바람의 나라·리니지 아버지' 송재경…17년만에 카카오행으로 '돈방석' 카카오페이, 11일 롯데백화점·아울렛 결제서비스 개시 카카오게임즈 상장 첫날, 6만2400원 마감 '따상' 카카오스토리 등 SNS 쇼핑몰, 상품발송 없이 폐업사례 속출 카카오게임즈 상장 첫날 '따상'…임직원 1인당 5억 이상 벌었다 딸람이 알려주는 오늘의 특징주...카카오게임즈·초록뱀·SK케미칼·휴마시스 카카오게임즈 상장 첫날 '따상'…남궁훈 1500억·임직원 3억 '돈방석' 카카오게임즈 상장 이틀째 상한가…코스닥 시총 3위로 카카오게임즈, 가디언 테일즈 신규 스토리 챕터 `라 제국` 업데이트 카카오페이로 롯데백화점·아울렛 결제한다 AI의료기업 줄지어 상장 예고…제2의 카카오게임즈 되나 [은행오늘] 신한은행, '신한TAX컨설팅센터' 오픈…우리은행, 카카오페이와 금융∙플랫폼 융합 위한 업무협약 체결 카카오·KT·삼성전자 등 공대생 대상 온라인 채용설명회 개최 삼성전자·카카오·KT 등 13개 기업, 공학인재 600명 뽑는다 카카오게임즈 주가, '따상' 이어 '따상상' 행진 주목 카카오게임즈 '가디언 테일즈' 신규 챕터 '라 제국' 업데이트