'업무용 카톡' 카카오워크 무료버전 vs. 유료버전 어떻게 다를까? 카카오, 5년간 M&A건수 최다...플랫폼기업들, M&A 주역 부상 "부장님, 이제 카톡 보내지 마세요"…기업용 `카카오워크` 베일 벗었다 "카톡만 할 줄 아는 부장님도 참 쉽죠?"... 업무용 '카카오워크' 나왔다 카카오, 업무용 메신저 출시…슬랙과 많이 다르네? 카카오워크 4분기 출격… '업무용툴 시장' 지각변동 예고 "카카오의 도전과 혁신, 이제 사회적 가치로 연결할 때” 왓챠, 카카오페이 간편결제 도입…첫달 5000원 할인 e커머스 넘보는 포털의 역습… 네이버 이은 '승부사' 카카오 넷플릭스가 선점한 OTT 시장, 카카오와 네이버가 뺏을 수 있을까 KB국민은행, 상장 기대감 증폭 카카오뱅크 덕 볼까 왓챠, 카카오페이로 첫 결제 시 5천원 할인 카카오게임즈·위메이드, '미르4' 사업 제휴 나서 카톡 기능 이식 '카카오워크' 출시, 업무툴 경쟁 본격화 쇼핑·금융 이어…네이버·카카오 '협업툴'로 전선 확대 카카오워크 도입하고 싶은데... 요금은 얼마에요? 한국투자증권, `TRUE ELW` 카카오톡 채널 개설 카카오톡으로 보험계약대출까지...현대해상, 카카오톡 업무 플랫폼 오픈 카카오엔터, '카카오톡' UI 활용한 업무 플랫폼 선봬 한국투자증권, 'TRUE ELW 카카오톡 플러스친구 채널' 개설 ‘업무용 카톡’ 카카오워크 나왔다 카카오게임즈-위메이드, '미르4' 마케팅 위해 전략적 제휴 인포뱅크, 카카오톡으로 완료하는 '챗봇형 금융 업무 플랫폼' 선보여 한발 늦은 '카카오워크', 익숙한 사용성으로 승부 '카톡'은 공짜인데…'카카오워크'는 그래서 얼마죠? 세븐일레븐, '카카오페이 택배 서비스' 1000원 균일가 이벤트 진행 [TF초점] '네이버→카카오→통신사' 참전…B2B 메신저 시장 경쟁 '후끈' 카카오커머스 '추석 선물 기획전' 운영…선물하기 거래액↑ 카카오페이로 왓챠 간편결제 하면 '대박 할인' 받을 수 있습니다 한국투자증권, 'TRUE ELW 카카오톡' 채널 개설 남궁훈 장현국, 카카오게임즈 위메이드 함께 새 게임 '미르4' 협력 카카오게임즈 테라클래식, 새 PvP 콘텐츠 적용 왓챠, 카카오페이 간편 결제 도입… 첫달 5천원 할인 이벤트 카카오엔터프라이즈 기업업무 플랫폼 첫 발, 백상엽 무료 내걸고 공세 [4차산업] 서울시-카카오, 주차정보 주변시설과 공유하면 '서울도심 주차난 해소에 효과'