'줄상장' 카카오 5형제...내년 합산시총 50조 연다 - 서울경제 카카오뱅크 이어서 카카오페이도 IPO 추진한다 카카오페이 내년 상장한다 - CoinDesk Korea 신뢰 그 이상의 가치 카카오 자회사 줄줄이 상장…흥행 대박 이어갈까 [지도앱 활용하기] 2부: '뚜벅이'를 위한 카카오 맵 활용하기 '카카오톡 추석 선물' 늘었다…전년 대비 64% 증가 네이버·카카오·배민…'공룡플랫폼' 갑질하면 처벌 강화 ‘기업가치 10조’ 카카오페이 IPO추진…내년 상반기 목표 이번엔 ‘카카오페이’… 내년 상반기 상장 추진 中알리페이, 카카오페이 투자로 10배 번다(종합) [리뷰] 카카오 스마트스피커를 목에 걸고 다녀야 하는 이유 맛집 찾기, 어떤 앱이 더 쉬울까? 네이버지도 VS 카카오맵 VS T맵 DSC, 카카오게임즈 덕에 첫 세컨더리 성공적 청산 카카오게임즈, 장중 15% 급등…코스닥 시총 5위 회복 카카오페이‧야놀자‧크래프톤 IPO 속도전 정부, 온라인플랫폼 '갑질' 막는 법 만든다… "네이버, 카카오, 배민, 쿠팡 모두 대상" [언택트 추석, 포털 활용법] ② 카카오톡으로 비대면 인사-송금-선물까지 구글 "보안 강화"라지만… 네이버·카카오 타격 불가피, 마켓컬리·쿠팡은 영향 없을듯 (주목받는 게임)카카오게임즈, 엘리온·오딘으로 MMORPG 투트랙 공세 네이버 이해진ㆍ카카오 김범수, 국감장 다시 소환된 까닭은? 네이버·카카오·쿠팡·배민 등 `공룡플랫폼` 갑질 제재법 나와(종합) 공공전자서명 시범사업 카카오·NHN·PASS 등 참여…네이버 탈락 카카오게임즈, 모바일 MMORPG '오딘: 발할라 라이징' 게임명 확정 카카오게임즈, 가디언테일즈 업데이트 · 이벤트 실시