카카오 신사업 둘러싼 특허 논란 "카카오에 부동산 정보 주지 마" … '지배력 남용' 네이버에 과징금 카카오 자회사들 상장 ‘잰걸음’… 실탄 충분한 네이버 ‘정중동’ 카카오, 4천억원 투자해 자체 데이터센터 건립한다…서버 12만대 "네이버부동산, 독점지위로 카카오 진입막아" 카카오 데이터센터, 2023년 안산 한양대 캠퍼스에 문 연다 카카오, 기업용 협업 메신저 진출…네이버와 'B2B 승부' 방송업계, 카카오TV 반응 폭발에 비대칭 규제 불만 '증폭' 카카오가 4000억 들여 짓는 '초대형' 데이터센터, 어떤 곳? 카카오도 못당한 네이버부동산 '갑질'…공정위, 10억 과징금 부과 "카카오톡·패스 앱에서도 QR코드 발급, 알고 계셨나요” 카카오페이증권, 6개월만에 200만 고객 모았다 카카오페이증권, 서비스 6개월 만에 계좌 개설 200만명 돌파 벌써 시중은행 시총 추월?…카카오뱅크 상장 기대감 ‘후끈’ [이 앱 어때?] 카카오 맵vs 네이버 지도, 방향감각을 찾아줄 지도 어플 비교! 한국암웨이, 카카오와 손잡고 디지털 혁신에 앞장서다 100일 카카오톡 가상자산 지갑 '클립' "대중적 서비스 찾아라" [해설]카카오 첫 데이터센터 의미는?..서비스 안정화와 클라우드 사업 확장 차기 'IPO 대어' 빅히트, 카카오뱅크, 카카오게임즈에 대한 관심 집중 넥스트 '카카오게임즈' 온다…"공모주 청약 열기는 계속" 카카오, 4천억 들여 친환경 데이터센터 짓는다 카카오게임즈 청약 4만여명 1주도 못받아…1천만원 넣고 '빈손' 오렌지쇼크, SK네트웍스서비스와 카카오프렌즈 홈 유통계약 체결 스톡옵션 열풍… 카카오-네이버 차익 1조3000억 카카오페이증권, 계좌 개설 200만…8월 한 달간 펀드 투자 440만 건 추가되면 ‘대참사’···카카오톡에 절대 생겨서는 안 되는 기능 4가지 "카카오에 부동산정보 주지마" 네이버, 불공정행위 '덜미'…공정위, 과징금 10억 “카카오에 정보 주지 마”… 부동산 매물 독점한 네이버 과징금 네이버·카카오, 데이터센터 건립 '속도'… 클라우드 시장 정조준 카카오페이증권, 출시 반년 만에 200만 계좌 돌파 카카오, 첫 자체 데이터센터 안산시 한양대 부지에 건립…클라우드·AI 첨단인프라 구축 카카오페이증권 200만 계좌 돌파…펀드 투자 8월에만 440만건 “콘텐츠 걱정에 잠도 못 잤는데…” 카카오TV '350만뷰' 시청자에 통했다 네이버 라인·카카오 그라운드X… ‘모바일 지갑’ 써볼까 카카오, 경기 안산에 '1호 데이터센터'…4000억 투입 “다음엔 올리지마” 카카오에 부동산 매물 못 올리게 ‘갑질’한 네이버, 과징금 10억 안산에 4천억 규모 카카오 데이터센터·산학협력시설 조성 카카오페이증권계좌, 반년만에 200만 가입자 유치 "수십억 들여만든 `확인매물`…카카오 무임승차 막았던 것" 공모주 열풍 '예고'···카카오뱅크·원스토어 등 大魚급 '줄대기' 장외시장서 카카오게임즈 7만원대, 살까말까? 삼성증권, 카카오게임즈 청약 환불금 재투자 이벤트 한양대학교 에리카 캠퍼스에 1만8천㎡규모 카카오데이터센터 조성 [비즈 이슈] 채용 한파에도 카카오뱅크 'IT인재' 확보한다 카카오게임즈 '패스오브엑자일' 시즌6 '강탈' 톡채널 오픈 "네이버가 부동산 플랫폼 시장서 카카오 쫓아냈다" 카카오게임즈 다음 타자 빅히트, 다음달 증시서도 빅히트? 카카오 데이터센터, 안산 한양대 에리카캠퍼스에 건립된다 공정위, 카카오 멀티호밍 차단한 네이버부동산에 과장금 한국투자증권, 18일까지 카카오게임즈 청약 고객 이벤트 4000억 규모 카카오데이터 센터 안산 한양대 에리카캠 유치 '카카오 합작사 무산' 삼성화재, 디지털 역량강화 올인