라 전무 떠난 카카오IX…'카카오스페이스'로 재탄생 네이버·카카오 시총, 1년 동안 40조원 올라...'몸값' 따라 '견제'도 늘었다 [새 시대 카뱅 퍼스트 ①] 카카오뱅크 흥행 이끈 ‘카뱅 퍼스트’ 전략 카카오페이증권, 9개월 만에 계좌 개설 300만명 돌파 공인인증서 '안녕'…이통사·네이버·카카오 '전자서명' 이제 뭐쓸까? 카카오, 알리바바와 손잡고 '카카오프렌즈' 중국 진출 강화 카카오페이지, IPO 앞두고 합병설... 구글 수수료 인상 때문? 한국레노버, 카카오톡 채팅 상담 개시 카카오톡 광고와 인터넷 광고, 모두 없앤다 돈 빨아들이는 카카오뱅크…지방은행 추월 카카오페이의 전략?…“쉬운 금융에 초점” 카카오T블루, 크루 모집광고와 달라…법인택시 기사와 차이 없어 카카오톡 쇼핑하기, 'GBGB 톡딜 2020' 진행 카카오게임즈 가디언테일즈, 새 영웅 암흑마법사 베스 업데이트 [Crypto in Life] 카카오 코인으로 연 8% 이자 '쏠쏠' 카카오는 세종, 타다는 부산…서비스 지역 확대하는 가맹택시 카카오커머스, '이익률 25%'…비대면 선물 3조 시장 놓고 '유통거인' 속속 참전 카카오 VX '프렌즈 스크린', 고객 감사 연말 이벤트 하겐다즈, '케어베어 아이스크림 케이크' 카카오톡 선물하기 단독 출시 카카오게임즈 엘리온 "루미너스 게임 내 획득 루트 추가" "구독 경제가 답이다"…구글·네이버·카카오가 구독 서비스로 발 돌리는 이유