일상에선 '카톡', 업무에선 '카카오워크'..기업 메신저플랫폼 출시 카카오, 업무 전용 카톡 '카카오워크' 출시 < 산업 < 기사본문 카톡으로 업무 지시 그만... 업무용 ‘카카오워크’ 베일 벗었다 기업용 카톡 나왔다…"일할 땐 카카오워크로" 일은 카카오워크에서, 일상은 카카오톡에서... 기업용 카톡 나왔다 업무메신저 '카카오워크' 출시…"익숙함에 전문성 더해" 2년 걸려 플랫폼 완성...카카오·네이버, 블록체인 사업 본격화 카카오페이로 500만원 이상 대출하면 최대 100만원 이자 지원 "카카오뱅크에 투자하길 잘했네"…한국금융지주·예스24 주가 들썩 '카톡은 사생활에만 쓰세요'…업무용 플랫폼 '카카오워크' 출시(종합) 회사 단톡방 사라질까…'업무용 카톡' 카카오워크 나온다 '일할 때 쓰는 카톡' 카카오엔터, 종합 업무 플랫폼 '카카오워크' 출시 '카톡 닮은 업무 플랫폼' 카카오워크, 협업툴 시장 진출 카카오가 선보인 종합 업무 플랫폼 '카카오워크'…업무와 일상 분리한다 카카오엔터프라이즈, 카톡처럼 쓰는 업무용 플랫폼 '카카오워크' 출시 카카오페이 ‘내 대출 한도’ 이자 지원금 이벤트 진행 현대해상 "카카오톡 채팅으로 보험가입하고 보험금도 청구하세요" 빨라진 개미들 벌써 '카카오게임즈' 팔고 '카카오뱅크' 옮겼다 '업무 전용 카톡'나왔다... 카카오, 카카오워크 출시 '상장 대박' 카카오게임즈, 줄퇴사 없는 이유 있었네 - 서울경제 카카오톡 선물하기 거래액 전년 동기 대비 47% 늘어 카카오 '카카오 워크' 출사표…기업용 협업툴 시장 경쟁 치열해진다 카카오워크 출격…뜨거운 업무 협업툴 시장 "카카오워크는 플랫폼이다...B2B 앱스토어 모델도 장착할 것" [일문일답]근태와 전자결재도 카카오워크에서...'AI도 지원' 카카오엔터프라이즈, 종합 업무 플랫폼 '카카오워크' 출시 장외에서 4대 금융지주 시총 넘어선 카카오뱅크… ‘거품 주의보' “일상 말고 일에서만 만나”…베일벗은 업무용 카톡 ‘카카오워크’ 카카오커머스, 50대 '카카오톡 선물하기' 거래액 70% 껑충 현대백화점 카카오톡 선물하기 서비스 도입 [Hot-Line] "한국금융지주, 카카오뱅크 상장시 평가차익 3조4000억원"…목표가↑ "카톡은 업무용으로 쓰지 마세요" 카카오가 회사 전용 메신저를 출시했다 [WIKI 프리즘] 'IPO 대어' 카카오뱅크, 상장 배경에 얽힌 자본부족 딜레마 현대해상, 카카오톡 보험가입·보험금청구 서비스 현대해상, 카카오톡 통한 보험가입 서비스 출시 '덩치'는 삼성·'숫자'는 카카오…코로나에도 M&A 활황 타다, 대리운전 시장 진출…카카오모빌리티 '맞불' IT업계, 업무용 메신저 시장 경쟁 '활활'…'카카오워크' 참전 “카톡처럼 친숙한 비서 ”…‘카톡’ 똑 닮은 ‘카카오워크’ 나왔다! - 헤럴드경제 뉴스 카카오페이 앱에서 스마트폰 구입·개통·상담 가능하다 카카오토, 신차 구매 혁명…국내 첫 '비대면 원스톱 車 판매' 카카오페이에 줄 서는 은행권…KB국민은행은 NO, 왜? 카카오커머스, ‘톡딜 보드게임콘’ 온라인 진행 중 위메프, 노동조합 출범…네이버·카카오·넥슨 노조 지지 카카오게임즈-펍지, PC방에 한 달 동안 '배그' 비용 안 받는다(종합) 카카오커머스, 추석 추천 상품 한 곳에… '선물 기획전' 진행