개편된 '카카오TV' 써보니…오리지널 숏폼 콘텐츠로 '중무장' 카카오게임즈 공모주 1억 넣고 5주 받는다 : 경제일반 : 경제 : 뉴스 카카오TV, OTT 시장에서 새 바람 일으킬까 모바일 운전면허증이 카카오톡에…연내 서비스 출시 예정 운전면허증 카카오톡·네이버 앱에 넣어 다닌다 카카오, '카카오톡 모바일 운전면허 확인 서비스' 선보인다 "이틀만에 58조 뭉칫돈"…IPO 시장 새 역사된 카카오게임즈[종합] 카카오게임즈, 9600만원 넣으면 5주 받는다… 증거금 58조 사상 최대 1억 넣으면 카카오게임즈 5株…첫날 `따상`땐 19만원 수익 금수저 물고 등장한 '카카오TV'…카톡서 보고 콘텐츠도' 빵빵' 운전면허증이 카카오톡과 네이버에 들어온다 카카오게임즈 열풍에 삼성증권 신규고객 2만6000명 늘었다 "업무용 단톡방 사라진다"…카카오워크 출시 미국 이어 중국까지… 카카오페이, 해외 가맹점 확대 '활발' 카카오게임즈, 청약금액 58조원…대박 신화 새로 썼다 방준혁의 넷마블 1조 '대박'…비결은 빅히트·카카오게임즈 네이버 IP 업은 카카오TV…'연애혁명' 조회수 100만 돌파 카카오게임즈 1억원 넣어도 수익은 19만원…경쟁률 1500대1 기준 카카오게임즈, 역대급 청약에 1억 넣어도 고작 20만원 수익 네이버‧카카오, 블록체인 운전면허로 신원확인한다 [뉴시스] 카카오게임즈, 역대 최고 58조 몰려...경쟁률 1524대 1(종합) - 뉴 카카오게임즈 다음은 빅히트···투자자들, 왜 공모주로 몰리나 '58조 몰렸다'…카카오게임즈 청약 경쟁률 1524 대 1 - 경향비즈 모바일 카카오게임즈 역대급 공모주 청약, 58조5천억 몰려 신기록 개미들 ‘영끌 베팅’… 59조 몰린 카카오게임즈 신한은행·SKT '금통동맹', 네이버·카카오 '침입' 저지할 수 있을까 카톡으로 보고 콘텐츠도 '빵빵'…'금수저' 카카오TV 뜨자 초긴장 [그래픽] 카카오게임즈 청약 연령별 비율 카카오IX, 2020 가을 에디션 '하비스트 프렌즈' 출시 | Save Internet 뉴데일리 온라인 접속 폭주·줄서기까지...카카오게임즈, IPO 신기록 '진풍경' 운전면허증, 이제 카카오톡으로 확인한다 네이버·카카오, 캐릭터IP로 글로벌MZ세대 공략 카카오게임즈 증거금 1억 내면 5주 받는다(종합) “운전면허증 들고 다니지 마세요”... 네이버·카카오톡 앱 속으로 카카오게임즈 상장일은 언제? 다음 공모주 청약 '대어'는 카카오게임즈 58조 몰려… 청약 경쟁률 1524대 1 허탈한 카카오게임즈 청약자들…따상해도 '치킨값'[이혜진의 전지적 개미시점] 카카오프렌즈, 2020 가을 에디션 하비스트 프렌즈 출시 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 카카오 VX '카카오프렌즈 골프', 골프공 R 신제품 출시 카카오프렌즈, 2020 가을 에디션 `하비스트 프렌즈` 출시 카카오게임즈, 청약 경쟁률 1524대 1…58조5543억 원 몰려 [그래픽] 카카오게임즈 IPO 역대 최대 청약 기록 카카오게임즈, IPO 일반 경쟁률 1500대 1 '훌쩍' 청약 증거금 58조 넘었다...공모주 역사 새로 쓴 '카카오게임즈' 카카오TV, 350만 조회 돌파...'연애혁명' 이틀만에 100만회 시청 BTS 기획사 빅히트도 상장....카카오게임즈 넘어설까