카카오, 4000억 들여 자체 데이터센터 짓는다 카카오, 안산시·한양대와 손잡고 데이터센터 건립한다 경기도, 4천억 카카오 첫 데이터센터 품었다 "이번엔 카카오뱅크다"…수혜株 노리는 발빠른 개미들 디지털 투자 가속화…카카오도 자체 데이터센터 짓는다 [경기도]안산 한양대 캠퍼스에 카카오 데이터센터 들어선다 카카오페이증권, 200만 계좌 넘었다 삼우씨엠, 4천억 규모 카카오 첫 '데이터센터' 수주… 최첨단 데이터센터 CM 선도한다 카카오뱅크 IPO 기대에…한국금융지주, 19%↑ [팩트체크]네이버, 카카오 부동산 진입 막았다는데... 진실은? 스타트업 성공신화 카카오, 콜게이트와 갈등 배경은? 네이버와 카카오, 본격 데이터 센터 연다 < IT/스타트업 < IT/게임 < 기사본문 카카오쇼핑라이브, 베타 100일만에 누적 시청 500만회 돌파 카카오엔터 AI 우수 인재 적극 지원, '카카오 i 리서치 프로그램' 신규 오픈 카카오프렌즈, 옥승철 작가와 협업…굿즈 출시 한양대에 카카오데이터센터 유치 카카오엔터프라이즈, AI 포닥 지원 프로그램 열어 카카오 첫 데이터센터 위치 '안산' 낙점... 네이버-카카오가 이끄는 데이터 전쟁 카카오, 한양대 에리카 캠퍼스에 4000억 들여 데이터센터 짓는다 카카오TV 오리지널 콘텐츠, 일주일만에 조회수 1천300만 넘어 거스를 수 없는 대세 '라이브커머스'…네이버·카카오, 소매 걷었다 NAVER, 카카오 다음은 더존비즈온? 'K-뉴딜' 주목 [AI파도 넘는 은행⑦]'혁신의 아이콘' 카카오뱅크, '1호 디지털금융그룹' 탄생 초읽기 IPO판 흔드는 카카오패밀리 상장 행보...카카오게임즈 다음 주자는? 카카오, 경기 안산에 데이터센터 짓는다 10일 상장 카카오게임즈, 강단점과 기회 요인은? 카카오쇼핑라이브, 100일간 라이브 누적 시청수 500만회 돌파 데이터센터 경쟁 뛰어든 카카오 [공시요정]카카오게임즈, 상장직후 유통물량 20.5%.. 1개월후 기관 물량 주의 안산 한양대 에리카캠퍼스에 4000억 규모 카카오데이터 센터 건립 MS·AWS 점령한 클라우드 시장... 네이버 이어 카카오 뛰어든다 왜? 상장 후 카카오게임즈 성장시킬 '엔진'은 어떤 것? 네이버·카카오, 新한류 K-웹툰 글로벌 성장 가속화 '어피치의 표정을 재해석한다' 카카오프렌즈, 옥승철 미술 작가와 협업 도전 구글·페북·넷플릭스·네이버·카카오, '안정적 서비스 제공' 의무 생긴다 카카오커머스 "카카오쇼핑라이브 누적 시청 횟수 500만회 돌파" 카카오프렌즈, 옥승철 작가와 만났다…첫 콜라보 진행 넷플릭스 잡는다더니 서비스 안정성, 네이버·카카오가 책임져라? 4000억 규모 카카오 데이터센터·산학협력시설, 안산시에 들어선다 네이버·카카오, '서비스 안정 위한 기술 조치·ISP 협의' 의무화 카카오 측 “MMA 예정대로 개최, 시점·방식 등 추후 공개”[공식] 카카오뱅크 vs 토스뱅크, IT개발자 영입 경쟁 [이슈] 국내 CSP, 데이터센터 설립 '봇물'…마지막 주자는 카카오 카카오커머스, 카카오쇼핑라이브 베타서비스 100일간 성과 공개 네이버, ”부동산정보 카카오 무임승차 문제“…공정위 과징금 부과에 강력 반발 코로나19 여파 MMA 무산설? 카카오 측 '올해 예정대로 진행' 쿠팡·카카오 등서 IT인재 빨아들이는 '브랜디' 카카오페이증권, 6개월 만에 200만 계좌 돌파 경기 안산시, 4천억 규모 카카오 데이터센터 건립 추진 네이버·카카오도 '넷플릭스법' 적용… "망 품질 의무 진다" '게임즈' 가고 '뱅크' 온다···카카오뱅크, 내년 상장 앞두고 벌써 '들썩' 카카오데이터센터 안산시 한양대 에리카캠퍼스에 건립 네이버 '각' 이어 카카오도 데이터센터 짓는다...안산 한양대 품에 안착 넷마블 장중 20만원 찍었다…빅히트·카카오게임즈 호재 이어지나 카카오게임즈 청약 1000만원 넣고도 ‘빈손’ 안산 한양대 캠퍼스에 '카카오 데이터센터' 들어선다…2023년 본격 가동 카카오 토스가 가야 할 길 , “투명성과 지속적인 경쟁력 확충 노력” 전해철 의원, 한양대 카카오데이터센터 유치 협약식 참석 카카오프렌즈, 옥승철 작가 협업 한정판 어피치 피규어 선봬 카카오 에듀테크 계열사 '야나두', 300억 투자 유치 카카오엔터프라이즈, AI 포닥 지원 프로그램 오픈 카카오커머스, 카카오쇼핑라이브 누적 시청 500만회 돌파 카카오게임즈 증거금 58조 절반 증시 남아…빅히트 기다린다 네이버·카카오에도 망 품질 책임 묻는다…논란의 '넷플릭스법' 시행령 공개(종합2보) 카카오IX, 아티스트 콜라보 '한정판 피규어 및 특별판 굿즈' 출시