카카오, AI 음성인식 컨트롤러 '미니링크' 출시 카카오 카메라앱 '치즈' 4년 만에 접는다 - 서울경제 숫자로 본 카카오의 '코로나 효과'…카톡 수신·발신량 45%↑ 카카오, 들고 다니는 스마트스피커 '미니링크' 출시 카카오모빌리티, 대규모 투자 유치 추진 '반값 골프공'까지…골프시장 접수 나선 카카오 카카오, 휴대용 AI스피커 ‘미니링크’ 출시 [IT클로즈업] 막차 탄 '카카오워크' 잘 될까요? 카카오, AI 비서 기능 탑재한 초소형 스피커 '미니 링크' 출시 교보라이프-카카오페이, `내 보험 관리` 누적 이용자 100만 돌파 '뱅크' '페이지' '커머스' '모빌리티'···카카오 패밀리, 1년 2사 상장 기세 카카오커머스, 농수산물 판매 지원 '앞장' | Save Internet 뉴데일리 카카오엔터프라이즈, 초소형 AI 비서 '미니링크' 출시 - 서울경제 ‘카카오 코로나 백서’ 발간… “카톡·AI·카맵 서비스 이용량 늘었다” "내말 듣는 라이언"…카카오 AI 기기 '미니링크' 출시 [시그널] 카카오게임즈 초기 투자사, 원금대비 10배 수익 '대박' - 서울경제 장외서 펄펄 나는 카카오뱅크, 윤호영 대표가 날릴 한방 美 기술주 조정에…네이버·카카오도 시들 - 서울경제 김태호PD “유튜브·넷플릭스·카카오TV는 새 놀이터” 원할머니 보쌈족발, 카카오톡 선물하기 1만원 할인 '카카오 코인' 클레이, 모바일에서도 스테이킹한다 카카오 블록체인 클레이튼 "글로벌 디지털자산 플랫폼 될 것" 리버그룹, 카카오 공식대행 이후 배달앱서비스 성장세..소상공인 지원 실행 [약업신문]카카오 닙스, 껍데기는 가라? 年 8% 육박 성장 - 약업 카카오 VX, 내달 11일까지 '카카오골프예약' 가을맞이 이벤트 카카오 클레이튼 생태계 키우자…아이오트러스트·오지스, 서비스연계 사업 맞손 파생상품 거래소 MCS, 카카오 클레이튼 선물 상품 전격 출시 카카오게임즈 패스오브엑자일, 시즌6 강탈 오픈 조아라-카카오페이지, 다음달 13일 웹소설 공모전 시작 카카오 AI를 내 손 안에…카카오, 미니링크 출시 21대 국회 첫 국감서도 기업 증인신청 줄 이을 듯, 네이버·카카오 화두...정작 구글은 뒷전으로 코로나 확산에 디지털로 소통... 카카오톡 전송량 45%↑ ‘코로나 효과’ 카카오톡 이용량 45%↑…축의금 송금서비스 167%↑ 충북대학교 우왕이·좌왕이 이모티콘, 카카오톡 친구 맺고 무료 이모티콘 다운받자! 충북대와 카카오톡 친구 맺고 무료 이모티콘 다운받자 교보생명, '악사손보' 되찾을까…신한·카카오 불참에 흥행 '실패' 제로페이 QR코드로 네이버·카카오톡에 이어 '전자출입명부'인증 가능