[IT] 카카오톡으로 손쉽게 `가상화폐` 거래를 네이버-카카오 '핀테크 격돌'…같은 날 '파격우대' 통장 네이버·카카오, 못하는게 뭐니? 카카오, 대학생이 일하고 싶은 기업 1위... 삼성전자 제쳤다 대학생 꼽은 가장 일하고 싶은 기업 '카카오'…삼성전자, 네이버 제쳤다 네이버, 카카오 '테크핀' 진격... 금융권 지각변동 예고 DRX, 카카오와 파트너십 체결… 카카오프렌즈 IP 활용해 메인 스폰서 제휴 대학생이 가장 일하고픈 기업은? '카카오' 1위 [IT] "모바일 헤드를 주목하라"…네이버·카카오·NHN 광고전쟁 "통장도 카카오가 대세"하나은행, '카카오페이 전용 통장' 출시 카카오, 네이버, SK 까지.. IT는 지금 테크핀 전쟁, 테크핀이란? 1년새 라운드 횟수 20만 건…카카오VX, '카카오골프 예약' 1주년 이벤트 [성수동 이야기⑫] “카카오 같은 재생에너지 투자 플랫폼 꿈꿔요” [소비자민원평가-게임] 아이템 환불 관련 불만 가장 높아...카카오게임즈 민원관리 개선 숙제 “에코마케팅, 네이버와 카카오 등의 광고매체 확대로 광고수요가 늘어날 것” 카카오골프예약, 서비스 1주년 기념 선물 증정 이벤트 진행 카카오뱅크 신용카드 통했다…한달반 만에 20만 돌파