카카오게임즈 `따상` 땐 1500억 돈방석 앉는 이 남자는… 이진수 카카오페이지 대표 "2022년까지 글로벌 네트워크 완성" [단독-중국 블랙마켓③] 카카오톡 계정과 주소록 등 한국 개인정보 판매...심각한 수준 [사설]카카오게임즈 대박, 결국 미래 가치의 힘 이진수 카카오페이지 대표 "웹툰 거래액 한국·일본에서만 연간 1조원" 카카오, 광고 시장까지 접수...하반기 신호탄 쐈다 네이버·카카오, 모바일 운전면허증 연내 출시 카카오TV 콘텐츠 자체 제작에, 네이버 동영상 전략 관심 집중 카카오, 16일 기업용 메신저 카카오워크 공식 출시 '카카오페이지, 2022년까지 미·중·동남아 전역 네트워크 완성' 남궁훈 카카오게임즈 대표, 상장 첫날 `따상`땐 1500억 카카오톡·네이버, 모바일 신분증 서비스 선보인다 < 솔루션 < 뉴스 < 기사본문 카카오톡·네이버, 모바일 운전면허증 내놓는다 카카오게임즈 청약 '큰손'은 70대…1인당 3억7천만원 청약 "신분증 깜빡" 끝…네이버·카카오, 모바일로 면허 확인 KB증권 서버다운…카카오게임즈 청약 탓 추정 네이버·카카오 흔들 ‘다윗’은? 미스터블루·레진·봄툰…차세대 플랫폼 모바일 운전면허증 확산...네이버·카카오톡에도 탑재 카카오TV, 일주일 새 구독자 150만 명↑…OTT 시장서 새바람 일으킬까 '카톡으로 사전예약' 카카오게임즈, PC게임 패스 오브 엑자일 시즌6 오픈 앞두고 카톡 소통 “땅콩 라이언” 카카오IX, 가을 한정판 4일 공개 테슬라·카카오…`데이터 부자` 기술株 더 달린다 카카오게임즈 청약환불 '뭉칫돈' 잡는다…한투·삼성 재투자 이벤트 ‘역대 최대’ 58조 몰린 카카오게임즈 공모주 청약…가장 큰 손은? 58조 몰린 카카오게임즈…그 많은 돈은 어디서 왔을까? 카카오톡.네이버 앱에 모바일 '운전면허증' 저장... 올해 안에 서비스 썸씽, 카카오 디지털 자산 지갑 클립에 탑재 카카오게임즈, 청약 금액 '큰 손'은 70대…1인당 3억8000만 원 청약 카카오페이지, 글로벌 콘텐츠 컨퍼런스 'APOS 2020' 초청 [빅히트 상장]증권신고서로 본 BTS···피어그룹에 왜 네이버·카카오가 한국투자증권, 카카오게임즈 청약 고객 대상 이벤트 연내 카카오·네이버 앱(App)에 모바일 신분증 탑재…ICT 규제 샌드박스 임시허가 획득 [IT이슈 리마인드] ② “운전면허증 들고 다니지 마세요”... 네이버·카카오톡 앱 속으로 外 랑콤 단편 영화 카카오TV에서 독점 공개 '역대급 IPO' 카카오게임즈의 기업가치···SK바이오팜 능가할까 운전면허증도 깜빡 해도 네이버, 카카오에서 QR인증 하면 통과 부산도 카카오T 택시 서비스 개시…BTX모빌리티, 시범운영 시작 [공시줍줍]'마통 영끌' vs '현금 부자' 카카오게임즈 공모청약 결과는 넷마블, 52주 신고가…'빅히트·카카오게임즈' 지분 가치 부각 네이버·카카오 "연내 모바일 운전면허증 서비스" < 기업 < 산업 < 기사본문