카카오, 지갑 서비스 출시… “모든 신분증 카톡에 담았다” 4대 은행, 카카오 인증서 도입 꺼리는 이유 카카오, 다음·카카오TV에 기술 종료 ‘어도비 플래시’ 제거한다 카카오프렌즈, ‘춘식이’ 굿즈 첫 출시 [2021년 인터넷업계 전망] ① 네이버·카카오, 코로나 장기화로 호황 지속 카카오페이로 해외 결제 승인? 문의전화 걸었다가 보이스피싱 당한다 "카카오뱅크 너마저"…연내 신규 마이너스통장 대출 중단 [시그널] 카카오게임즈 블록체인 업체 인수... 암호화폐도 넘본다 - 서울경제 카카오페이, 연말·크리스마스 맞아 준비한 혜택들 한국인이 가장 많이 사용하는 앱 1위는 카카오톡....2위는? 금감원 "카카오뱅크 리스크관리 경영유의 필요" 카카오, AI 기반 댓글 분석 서비스 '세이프봇' 베타 돌입 [단독]카카오페이·토스도 '오픈뱅킹망' 운영비 낸다 [특징주] 이더블유케이, 구글-카카오 공동 '업무·교육 단말기' 개발..자회사 참여 부각 DGB캐피탈, 카카오페이 연계 중금리대출 출시 [지자체장에게 듣는다]"안산 카카오 데이터센터로 미래산업 육성" 간편결제 브랜드 1위 자신감 "전국민이 카카오페이 하나로" 카카오게임즈 테라클래식, 레이드 보스침입 새 몬스터 업데이트 네이버·카카오, 사설 인증 시장 경쟁 시작 카카오게임즈, 블록체인·게임사 웨이투빗 최대주주로 ​