실적으로 본 네이버와 카카오의 현재와 미래 네이버·카카오, 콘텐츠·금융 등 新사업분야서 파죽지세 글로벌서 날개 단 웹툰, 네이버-카카오 전략 차이는? 만화왕국 日 점령한 카카오…"압도적 1위 되겠다" SKT-카카오 '3,000억' 혈맹, 콘텐츠 전쟁 참전 슬기로운 카톡 생활 – 카카오톡 방해금지모드란? 카카오게임즈, 상장 앞두고 비대면으로 해외 투자설명회 열어 "카카오게임즈가 특허침해" vs "침해 아니다" 카카오웹툰 日서 돌풍…`픽코마` 앱 매출 1위 15조원 빌린 신용개미…카카오·씨젠에 몰렸다 카카오게임즈, 이번엔 '표절 시비'…IPO 앞두고 잡음 두나무, 삼정KPMG-카카오페이증권과 스타트업 지원 플랫폼 구축 이번엔 콘텐츠 협력…SKT, 카카오M 오리지널 콘텐츠에 투자 [팝콘뉴스] 카카오게임즈 프렌즈타임 `표절` 의혹...`특허 침해` 구설수 - 팝콘 IPO 앞둔 카카오게임즈…상장땐 국내 게임사 시총 '빅4' 전망 K웹툰의 진격… 카카오 픽코마, 세계 최대 시장 日서 월 매출 1위 카카오재팬 픽코마, 비게임 앱 매출 일본 1위&글로벌 12위 “쑥쑥 크는 K웹툰...카카오 ‘픽코마’, 비게임 앱 일본 1위 파리바게뜨, '카카오톡 선물하기' 할인 이벤트 16일까지 진행 게임사 IPO 바람몰이하나?...카카오·크래프톤·스마일게이트 등 줄줄이 대기 모바일 연애 시뮬레이션 게임 '썸머코드', 카카오페이지서 웹소설 공개 ‘썸머코드’ 번외작 웹소설 카카오페이지에 공개…김주희 작가 집필 강동구, 반려로봇 '리쿠'에게 카카오톡 사용법 배워요 카카오게임즈 '프렌즈타임', 소규모개발사 게임 표절 논란