미성년자도 카뱅 쓴다… 청소년 전용 ‘카카오뱅크 mini’ 출시 LG에너지·크래프톤·카카오뱅크…다음 大魚들은 다를까 SK바이오팜·카카오게임즈·빅히트…흐름 달랐던 공모주 빅3 상장 '첫날' 쏘카, 600억 투자 유치-모빌리티 최초 유니콘..카카오, SK 등 모빌리티 경쟁 치열 판 커지는 모빌리티 시장... 카카오 1위 아성 '흔들' 카카오페이증권, 글로벌 IT기업 담은 ETF에 분산 투자 카카오워크에 슬랙까지…클라우드 협업툴 시장 '활활' [이슈+] '300대 10' 카카오맵 vs. 네이버지도…소문, 확인해보니 극강의 편의성 내세운 카카오페이·토스, 보안에 발목잡힐까 FNC엔터, 카카오M과 유통계약 "851억원 현금으로 투자 본격화" “카카오톡 메시지가 왔습니다”+건강 체크까지? 진짜 똑똑해진 스마트워치 카카오게임즈, '월드 플리퍼' 글로벌 퍼블리싱 계약 체결 안산시, 카카오 데이터센터 내년 6월 착공 카운트다운 하면 일단 산다‘카카오 톡딜’ 이유있는 인기 - 헤럴드경제 뉴스 SKT·우버 연합, 카카오의 택시호출 독점 깨나 카뱅, 청소년 전용 '카카오뱅크 미니' 출시 카카오 블록체인 계열사 그라운드X 개발·사업 부문 등 채용 실시 카카오-SKT-쏘카, 모빌리티 ‘2차 대전’ 누가 이길까 토스 카카오페이와 간편결제 제휴 종료, 이승건 자체 경쟁력 확보 필요 겨울 간식 붕어빵으로 깜짝 변신한 ‘귀염팡팡’ 카카오프렌즈 신상 붕어빵 라이언 [하이테크 인터뷰] 원동석 현대모터산업 대표 "카카오톡 실시간 재고 확인 서비스로 약점 보완" 카카오게임즈, 월드 플리퍼 퍼블리싱 계약 체결 및 블랙옵스 콜드워, 멀티 오픈 베타 시작 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! Re:Dive', 신규 캐릭터 '클로에' 업데이트