[종합 1위·혁신 1위] 김범수 카카오 이사회 의장 | 국민 메신저 10년…이젠 돈 버는 카카오 카카오게임즈는 어떤 전투력을 가졌을까? 카카오페이 ATM 수수료 인상…500→1300원 큰 폭 올려 '논란' 카카오뱅크, 일자리창출 앞장…`대한민국 일자리 유공 표창` 네이버-카카오, 넷플릭스 진출… 왜? [보이스피싱 예외없다]카카오뱅크가 범인잡는 비결 카카오메이커스, 그룹홈∙시설 아동에 양말 기부 카카오뱅크, 디지털 콘택트로 '같지만 다른 송년회' 개최 네이버웹툰 트래픽 65%, 압도적 1위... 카카오페이지·다음 19.5% 과금 하긴 하는데… 카카오엔터프라이즈, 협업툴 유료화 앞두고 고민 네이버·카카오 '언택트'바람 타고 4분기 최대실적 달린다 - 네이버·카카오 '언택트'바람 타고 4분기 최대실적 달린다 하이톡TV, “전문가 카카오톡채널 사칭 주의해야해” 신한금융투자, 카카오톡 선물하기에 해외주식 상품권 '스탁콘' 내놔 IT 인재 양성소 된 삼성청년SW아카데미… 62%가 카카오·네이버·현대차 등에 취업