"네이버가 할인마트면 카카오는 명품 백화점" 카카오프렌즈, 창고형 홍대 팩토리 스토어 '카카오공동체'가 뭐길래? 카카오커머스 매출 급증 네이버·카카오 계좌 열고 후불결제...대출 빼고 다 되는 ‘슈퍼 면허’ 나온다 뭉치면 더 효율적... 카카오모빌리티, 군집 자율주행차 핵심 기술 시연 12월 카카오게임즈 등 49개사 '의무보유' 해제 "SKT·카카오 하는데 네이버는?"…모빌리티 전략 다른 이유 카카오워크, ‘워크 스페이스 전환 - 모바일 화상회의 - 워라밸 강화’ 기능 업데이트 [이슈IN]카카오·타다 이어 SKT까지 '대리운전' 탐내는 이유 네이버·카카오, 대비되는 성장전략…이해진 '안전형' vs 김범수 '공격형' 카카오게임즈 '엘리온', 인기작 계보 이을지 주목 카카오모빌리티, 카카오 T 플랫폼 기술로 군집주행 상용화 앞장 [판교 2020 결산] 카카오페이, 결제거래액 전년 동기 대비 72% 증가 BAT 궐련형 전자담배 `글로`, 네이버·카카오 스토어에서 판매 카카오프렌즈 홍대 팩토리 스토어 오픈…할인혜택 제공 네이버·카카오·NHN "스마트 주문 시장 잡아라" 데브시스터즈, 쿠키런: 오븐브레이크 X 카카오페이 프로모션 실시 위메이드 '미르4'와 카카오게임즈 '엘리온', 신작 웰메이드 PC 온라인게임 수요 확인시켜줬다 카카오, 반다이와 콜라보로 죠르디 다마고치 선보여 눈길…판매 기간은? [카카오톡 활용하기]#카톡으로 송금하기, #더치페이, 돈 뿌리기 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! Re:Dive' 신규 캐릭터 '루나' 공개