카카오 보고 가입한 고위험 투자상품, 카카오 상품 아니네 SK E&S, 카카오톡으로 도시가스 업무 편의성 높여 카카오·네이버 페이 진격에 신용카드사 '빨간불', 은행도 좌불안석 (시론)플랫폼 비즈니스로 진화하는 카카오 택시 [리포트탐구]2주간 30% 급등···“카카오 유니버스는 계속된다” 페이·은행·증권 이어 보험까지… 네이버·카카오, 야금야금 진출 카카오IX, `카카오프렌즈 홈` 스마트 체중계 출시 네이버보다 카카오톡 이용자 더 많아 [단독] 한재선 그라운드X 대표 카카오톡으로 데이터 소유권 혁신한다 구글, 웹툰⋅음원 구매시 자체 결제시스템 강제화 추진... 네이버·카카오 수수료 부담 늘 듯 개미들, 카카오 대신 네이버…넷마블 대신 엔씨, 이유는? 카카오게임즈 가디언테일즈, 7월 출시 예정...새 영상 공개 "네이버, 게 섯거라"...언택트 버프받은 카카오, 지금이라도 살까? 네이버 지도와 카카오맵, 점점 착해진다 ‘카카오프렌즈 홈’ 스마트 체중계 출시 '언택트 3총사' 네이버·카카오·엔씨, 시총 100조 넘었다 네이버·카카오 고공행진에 언택트株 펀드도 '好好' 하반기 출시 '카카오워크' 어떻게 나오나…경쟁 뜨거운 업무협업툴 시장 K웹툰, '망가 왕국' 日 접수…네이버·카카오 1위 경쟁 네이버·카카오페이도 대손충당금 적립해야 “카카오톡 비켜!”…유통업계, ‘모바일 선물 서비스’ 직접 나선다 KB손보 "카카오톡서 링크 하나로 보험금 청구 OK" 네이버페이 ‘적립의 맛’…카카오페이 ‘투자의 재미’ - 헤럴드경제 뉴스 카카오게임즈, 신작 ‘가디언 테일즈’ 신규 프로모션 영상 공개 하트시그널3, 공식캐릭터 '라비' 카카오 이모티콘으로 출시 값 올려도 '오픈런'…네이버·카카오도 참전 카카오게임즈 야심작 ‘엘리온’, PC온라인 시장 새 활력 기대 카카오게임즈, 모바일 RPG '가디언 테일즈' 신규 프로모션 영상 공개 캐롯손보, 카카오페이처럼 보험료 충전하는 자동차보험 출시 검토 카카오게임즈 '가디언 테일즈' 신규 프로모션 영상 공개