삼성전자 – SKT – 카카오, 팬데믹 극복 위한 'K-인공지능' 공동개발한다 카카오, 지갑 앞세워 '디지털 인증' 시장 선도 꾀한다 내년에는 3개 계열사 상장… 몸집 불리는 카카오 투자 큰 손으로 부상한 '카카오게임즈' [채널Who] 카카오 10년 거대 생태계 구축, 김범수 어디로 더 진화하나 카카오뱅크, 주당 2만5000원에 194만주 팔려 미래고객 잡아라…청소년 리딩뱅크로 나선 카카오뱅크 [사실확인] 카카오페이 얼굴인식, 중국으로 개인정보가 넘어간다? 카카오쇼핑라이브, 파바·배라 크리스마스 케이크 20% 할인 판매 카카오VX, 스마트홈트 여성 비중 67%...인포그래픽 공개 '여기어때'부터 '카카오' 계열사까지, 개인정보보호 전문인력 채용 늘었다 미래 먹거리 '마이데이터' 1차 사업자 21곳 확정...카카오페이·토스 고배 '카카오프렌즈 골프' 캐릭터 기능성 마스크 출시 11월 MAU 1000만 달성한 카카오뱅크…모바일뱅킹 순위 1위 유지 작가들 반발 카카오 브런치 '넷플릭스 공모전' 왜? 위메이드, 웹툰 미르의전설: 금갑도룡 카카오페이지 독점 공개 카카오게임즈 엘리온, 새 서버 베르비스 23일 오픈 카카오 에듀테크 계열사 야나두, '오디오 영어' 서비스 선봬 현대차, 카카오메이커스 등 연말 신입·인턴 채용 계속 뚜레쥬르, SKT·카카오페이·현대카드 할인 프로모션 진행 넥슨·엔씨 vs 네이버·카카오...내년 빅테크 빅매치 열리나 카카오게임즈, 신작 ‘오딘: 발할라 라이징’ 신규 아트워크 이미지 공개 데이터복구 전문 '더컴즈' 카카오톡, 스마트폰 복구 비용 30% 할인 연장 [게임단신] 넥슨·넷마블·카카오게임즈·크래프톤 [금융브리핑] 신한금융투자·키움증권·카카오뱅크·하나손해보험