카카오게임즈 이어 카카오뱅크도 대박 날까 "카카오 들어오라고 해" 문자…"포털 장악" 비난 [카카오톡 활용하기] 비밀채팅? 오픈채팅? "일반채팅과 뭐가 달라?" 카카오, 국외 백업 센터 건립 'NO'"… 데이터 유실 우려 논란 윤영찬 "카카오 들어오라하세요" 파장...카카오측 "AI 알고리즘이 하는 일" [단독] 구글 "네이버ㆍ카카오, 앱 장터 퇴출 검토" 으름장 [이 앱 어때?] 카카오T vs T맵 택시, 혼자 택시 잡기 어렵지 않아요! 내일부터 PS4 게임 카카오페이 결제 가능…멤버십 갱신도 지원 카카오게임즈, 10일 코스닥 상장 "AI도 사람이 만들어"… 尹 '카카오 항의' 사건이 불지핀 AI 중립성 논란 윤영찬 논란에 난감한 카카오 카톡으로 쇼핑 쉽게…‘라이브 커머스’ 키우는 카카오 카카오게임즈 상장 D-1…SK바이오팜처럼 '따상' 갈까(종합) "네이버·카카오만 힘들어질 것" 주장에 정부 "해외 사업자 문제 해결에 도움" 네이버 출신 민주당 의원 "카카오 너무하다 들어오라 하세요" 카카오게임즈 상장 D-1…'따상' 기대감 'UP' 구글, 네이버 & 카카오 '플레이 스토어' 퇴출 예정 카카오도 데이터센터 진출...관련 주목해야 하는 사실 셋 네이버·카카오, 전기통신사업법 시행령 강력 반발 상장 'D-1' 카카오게임즈…신기록 이어가나 "카카오 들어오라" 윤영찬, 네이버 시절엔 "편향 편집 할 이유없어" 비대면 시대 급성장한 '라이브 커머스', 네이버·카카오 '효자' 상품됐다 '역대급 IPO 흥행' 카카오게임즈, 신작 라인업으로 승부수 '청약 새역사' 카카오게임즈 10일 코스닥 상장 카카오게임즈, 스톡옵션 '대박'…따상하면 최소 3.5억 '상장 D-1' 카카오게임즈, 장외가 고공행진…"13만원에도 사겠다" “역시 유튜브 천하” 구글 트래픽 비중 23.5% 달해…네이버·카카오 1~2% 카카오VX '스마트홈트', 집콕생활 돕는 '홈트레이스' 이벤트 카카오 데이터센터 안산행…부산 '클라우드 밥상' 뺏길 판 카카오 AI 대회, 3회만에 '딥러닝 등용문' 넷플릭스법 시행에 네이버·카카오만 '부글부글' “카카오게임즈 높은 기대감...기업가치 2.2조원 예상”- 한화투자증권 IPO시장 뒤흔든 카카오게임즈, 주가보다 주목할 '이것' 카카오VX, 홈트레이닝 앱 스마트홈트 이벤트 게임도 모르면서 카카오게임즈 공모에 성공했다면… 카·겜 뒷받침할 '엘리온'과 '오딘' 어떤 게임? ‘다음 창업자' 이재웅, ‘카카오 들어오라해' 윤영찬에 “일어나선 안 될 일” 비판 '넷플릭스법' 시행령 입법예고 하자 네이버·카카오·인터넷기업協 '발끈' 'IPO 흥행몰이' 카카오게임즈, 신작 라인업 출격 대기 "카카오게임즈, 공모가 상회하는 주가 흐름 예상"-SK증권 "카카오 들어오라" 여당 의원 문자 논란…"포털 장악" IPO 역사 뒤집은 카카오게임즈…세계시장 쉴 틈 없이 공략 카카오게임즈 상장 D-1…SK바이오팜처럼 '따상' 갈까 카카오게임즈, '엘리온' 등 다양한 신작 라인업으로 승부수 꽈배기도 e쿠폰으로 만나는 시대…못난이꽈배기, '카카오톡 선물하기' 입점 플레이스테이션 스토어, 카카오페이 결제 지원 카카오게임즈, ‘달빛조각사’ 서버 통합 실시 라인업 리스크 '0'! 카카오게임즈, '따상' 현실화? '카카오스토어에서 차량 구매를'…토요타, 프리우스 프라임 판매 '물귀신' 넷플릭스법…네이버·카카오에 규제 떠안긴 정부 KT·LG유플러스 ‘인턴’, 네이버·카카오 ‘개발자’, 삼성·포스코·CJ ‘신입공채’ 카카오VX, '스마트홈트' 앱 이용자 대상 이벤트 진행