[매경데스크] 네이버·카카오 논쟁 언제까지 과거와 싸울텐가 [특징주] “카카오, 성장 지속 전망…목표주가 상향” '카톡으로 예능 직배송'…카카오TV 한달만에 800만 시청자 - 서울경제 카카오프렌즈, 미국 중국에 잇따라 매장 열어 카카오, 라이브 커머스 '카카오쇼핑라이브' 오픈 [그날 그후] 다음-카카오 합병 6년 ...김범수·이재웅의 '엇갈린 승부수' 갈수록 '협력' 강화하는 삼성카드·카카오 `카카오 판교 신사옥` 인수전…국민연금·GIC도 가세 카카오페이 송금, '정산하기' 개편…'사다리 타기'로 재미 더해 국내 시장 정조준 카카오커머스, 카카오쇼핑라이브 선봬 [특징주] 카카오게임즈, 보호예수 해제에 신저가 카카오페이, 결제 서비스 개편…카카오페이포인트 개시 고신용자에게 문턱 낮은 카카오뱅크…1∼4등급 대출비중 98% 카카오T블루 개인택시 가맹도 쾌속질주…40대→1500대로 확대 카카오가 데이터센터에 수천억을 투자하는 이유 기업메신저 슬랙 한글판 출시…라인웍스·카카오워크와 '한판' 세븐일레븐, 카카오페이 배송 1000원 이벤트 추가 진행 카카오에 빅히트까지…‘투자의 귀재’ 방준혁 카카오뱅크, 올 중금리 대출 1조 돌파…“중·저신용자 위한 금융 확대에 최선” '내년 최대어' 카카오뱅크, 삼성 vs KB 유력 구글 앱수수료, 이통사-카카오-NHN도 나눠먹는다 카카오메이커스, 한글날 기념 에디션 출시 [단독] 보험 팔겠다던 카카오・토스…GA에 고객정보 넘겨 돈 벌어 - 헤럴드경제 뉴스 카카오, 최근 5일 개인 38만 3057주 순매도... 주가 37만 1000원(-2.11%) [코로나 극복! 생존 전략 ⑧] 폭풍성장한 네이버·카카오...“코로나19로 IT산업 변화 본격화” 이마트24 '카카오톡 챗봇 서비스' 오픈 카카오-네이버 블록체인 경쟁...라인 블록체인 게임 등 외부 서비스 도입 나선다 카카오 데이터센터가 들어오는 안산... 4천억원이 투자되는 이유 - 헤럴드경제 뉴스 '카카오-엔씨-넷마블'…게임업계, 하반기 모바일 신작 대거 출격 예고 카카오게임즈, ‘달빛조각사’ 1주년 캠페인 ‘골든수확제’ 적용