네이버·카카오로 본인확인?…이통3사 `텃밭`에 도전장 경기, 카카오T 블루 ‘배차 몰아주기’ 사실로 카카오게임즈, 2주만에 '89층→ 51층'...반전 카드 있을까 카카오페이지, 북미지역 웹툰 플랫폼 타파스 지분인수 상장을 추진하는 카카오뱅크가 걸어온 길 카카오뱅크, 대출 금리 0.15% 인상…신용대출 죄기 본격화 이진수 카카오페이지 대표 "웹툰·웹소설 실크로드 구축 목표" “300만→3조” 100만배 성장…카카오공화국은 '현재진행형' | 카카오뱅크 IPO 주관 경쟁, 유력 증권사는? 토종 협업툴 잔디 "카카오워크 등장에도 끄떡없다" 카카오페이지, 북미지역 웹툰 플랫폼 '타파스' 지분 인수... "해외 진출 힘 준다" 그냥 포인트인 줄 알았더니 티켓구매·신원증명도...카카오콘의 진화 카카오페이지, 디지털 뉴딜 문화콘텐츠 선도 기업 선정 [포커스] '만성적자' 카카오 게임샵 11월 30일 문 닫는다 이진수 카카오페이지 대표 "웹툰 종주국 한국이 세계시장 주도권 가져가야" 카카오뱅크 상장 임박…지분 보유한 한국투자증권, 득일까 실일까 상장 앞둔 크래프톤·카카오뱅크 급등···장외주식 과열 주의보 카카오T블루 시행 후 배차 콜 수 평균 29.9% 줄어 카카오게임즈, 추석 맞아 모바일게임 4종서 이벤트 진행 [IT/과학 주간 핫 이슈] ‘카카오워크’ 출시...회사 단체방 없앨 수 있을까? 카카오T블루 시행 후 배차 콜 수 평균 30% 가까이 하락 '배그 신화' 크래프톤, 카카오게임즈와 'IPO' 바통 터치 카카오T블루 택시 시행 후 배차 콜 수 평균 29.9% 감소 카카오게임즈 모바일게임 4종, 추석 맞이 풍성한 이벤트 진행 [시경Today-식음료] 뚜레쥬르, 카카오톡 선물하기 '케이크' 2탄 출시 外 제1회 카카오M 드라마 공모전 개최 '랜선귀성이 대세'…네이버·카카오 한가위 특수 드라마 작가 발굴 나서는 카카오M, '카카오M 드라마 공모전' 개최 카카오게임즈 ‘달빛조각사’ 1주년 업데이트 ‘골든수확제’ 사전예약 토스·카카오톡 이어... 케이뱅크 앱에서도 '행운상자' 선물하세요 호남대 졸업 박형수 씨, 카카오인베스트먼트 30억원 투자유치