카카오엔터, 카카오워크 파트너 모집 위해 20여 협력사와 파트너스데이 개최 “1만원 팔면 1500원은 카카오가 가져갑니다 ㅠㅠ” [IT선빵!] (ICT라이프)접촉 꺼려지는 코로나 시대…카카오T로 비대면 주차서비스 이용해볼까 '실적개선' 주역 카카오톡 광고판, 사이즈 키웠다 무림페이퍼, `카카오 브런치`와 손잡고 작가의 탄생 후원 '공동의 적' 카카오?...CJ 유례없는 협력, 왜 '네이버'였나 카카오 판교신사옥 인수전, 교직원공제회 컨소 품으로 카카오게임즈 '엘리온', 식은 PC 게임 열기 살린다 네이버·카카오 출신 'AI 인재'들 뭉쳤다 '카카오엔터프라이즈' 2020 상반기 일하기 좋은 IT 기업 1위 카카오뱅크 '첫' 금감원 검사 받았다...리스크 점검 카카오 블록체인 '클레이튼' 운영에 '메이커다오' 합류 안산에 카카오 데이터센터가? 대기업 투자, 지역경제 살린다 녹십초생활건강, 카카오톡 친구 하면 3종 샘플키트 무료증정 네이버X카카오X레진 등 웹툰 6개사, 불법 유통 근절 위해 손잡았다. '공룡' 카카오페이도 뛰어든 '모바일 교통카드' 전쟁 네이버·카카오 등 '웹툰 불법유통 대응 협의체' 협약 체결 ‘이용료 없는 카카오톡 종목추천’, 화제