[리포트 탐구] 시총 4위 네이버·8위 카카오... “사서 묻어놔라” [리뷰] 핀포인트 개선, FIN 기술 적용한 '카카오내비' 도로에서 테스트 해보니... 네이버·카카오, 도보 1분 '판교 이웃사촌' 된다 카카오가 1년간 더하고 뺀 것 살펴보니… '클립' 등장, 카카오톡 사용자 코인 거래 스타트 “혁신 스타트업 발굴”… 카카오커머스, 옐로우독 펀드 20억원 출자 아톤 카카오페이, 인증서 춘추전국시대 강자로 떠오를 기업 꼽혀 카카오게임즈, 실시간 인터랙티브 방송 '프렌즈타임 시즌2' 예고 카카오커머스, 벤처캐피탈 '옐로우독' 투자조합에 20억 출자 카카오커머스, 중기·벤처 투자로 신성장 동력 발굴 박차 [스타트업 투자브리프] 런드리고·카카오커머스·와디즈벤처스·퓨처플레이 등 카카오톡 암호화폐 지갑 출시 D-1...'클립' 특징은? 포스코건설, 업계 최초 카카오톡 실시간 분양상담 [모빌리티NOW]카카오, 웨이모...모빌리티 기업들의 최종 목표는? 삼성전자 최신 스마트폰·태블릿…카카오키즈앱 기본 탑재 카카오키즈, 삼성전자와 에듀테크 사업 '맞손' 카카오톡과 연동되는 암호화폐 지갑 '클립', 3일 출시 라인스튜디오, '헬로 BT21' 국내 론칭 위해 카카오게임즈와 손잡았다 삼성전자 최신 스마트폰·태블릿PC에 '카카오키즈앱' 기본 탑재 에듀윌 안산 공인중개사학원, 카카오톡 채널로 수험생 위한 맞춤형 지원 나서