현대차 “중고차도 팔겠다…소비자 보호 위해 반드시 해야” 현대차, 수소차·항공 모빌리티로 미래 이동서비스 '가속페달' 3개월 새 두배 오른 현대차, 증권사는 "더 사라"… 갑자기 왜 현대차 '불나는 코나' 리콜…배터리 일부만 교체 논란 "경쟁자 없다"…현대차, 수소전기트럭 첫 양산 넘어 '초격차' 시동 현대차, 자동차 폐기물로 명품패션 만들다 아무리 결함 터져도 결국은 현대차가 테슬라를 이길 수밖에 없다는 3가지 진짜 이유 “결국 피바람 불기 시작했습니다” 연봉 1억 받는다던 현대차 공장 직원들이 맞이한 최후 현대차 제네시스는 제2의 렉서스가 될 수 있을까, 국내선 고급차 시장 1위… 서비스·품질 차별화 관건 레드캡투어, 현대차그룹과 손잡고 차량 구독서비스 시장 진출 30대 아빠들 줄 서서 계약하게 만들 거라는 현대차 신차가 잘 팔릴지 걱정되는 이유 글로벌 전기차 판매량 현대차 '코나' 3위 첫기록...시장 성장세 '주춤' '코로나 탈출' 현대차, 3분기 영업익 1兆 기대 [글로벌-Biz 24] 현대차 인도공장 '풀가동'…中베이징현대 생산량 첫 추월 현대차 3조원 벌금 위기? EU 배출 가스 규제 강화 '초긴장' 2.5兆 '세종 스마트시티' 현대차그룹 제치고 LG CNS가 따내