현대차 본사 로비에 미래 모빌리티 도시 등장 “현대차 본사엔 ‘타임머신’이 있다”…현대차, 미래도시 청사진 전시 현대차 '스마트 모빌리티 솔루션' 축소 모형물 전시 현대차 본사에 미래 모빌리티 전시 현대차, ‘미래 모빌리티’ 축소 모형 양재동 사옥에 전시 현대차 본사 로비에 '미래도시 모빌리티' 축소 모형 전시 현대차, 본사 로비에 `스마트 미래도시 모형물` 전시 현대차 내수 평균가격 4000만 원 첫 돌파 中 시장 회복하는데 후진하는 현대차…'품질'이 변수 현대차그룹, 사내 벤처 4개사 분사 채양기 前현대차 사장, 금호타이어 관리총괄 맡는다 현대차그룹 스타트업 4개 독립…20년간 16개 분사 현대차가 그리는 미래 모빌리티는…본사 로비에 축소 모형 전시 현대차, 본사 로비에 '미래도시' 축소 모형물 전시 채양기 前 현대차 사장, 금호타이어 관리총괄 사장 선임 현대차, '미래 모빌리티 솔루션 모형' 본사 전시 < 기업 < 재계 < 기사본문 현대차그룹 사내 스타트업 4개, 이달 분사…"신사업 탐색 기회 제공" 현대차, 제네시스 '스위스 법인' 설립…직판 체제 앞세워 하반기 판매 검토 현대차, 스마트 모빌리티 솔루션 모형물 전시… “현대차그룹이 꿈꾸는 미래” [한국의 대표기업] <10> 현대모비스, 정몽구 회장이 현대차 이상으로 아꼈던 이유 현대차가 꿈꾸는 미래도시는?… 본사에 '스마트 모빌리티 솔루션' 모형물 전시 현대차, 양재 사옥에 도심 항공 모빌리티 등 전시 현대차그룹, 마이셀 등 사내 스타트업 4사 분사 결정 정의선의 꿈, 현대차 그룹 미래 모빌리티 비전 한 눈에 보는 특별 전시 정의선 이재용의 단독 만남이 현대차 신차에 끼친 영향 “이제 제네시스 1억 넘겠네…” [기자수첩]삼성-현대차 손잡는데...LG화학-SK이노는 아직도 전쟁 중 시총 20조 눈앞…카카오, 제조업 대표株 현대차 넘을까 보다못한 현대차가 직접 나서서 캠핑카 만들어 판다는 소식 접한 네티즌들의 반응 현대차 본사에 '미래 모빌리티 도시'가 떴다 현대차, CES 2020 발표한 '미래도시' 축소 모형물 전시 현대차, 3D프린터 소재·대체 플라스틱·3D 도면 등 사내 벤처 4곳 분사 현대차 본사에 가면 '미래 모빌리티 도시'가 있다 - 현대차 본사에 가면 '미래 모빌리티 도시'가 있다 현대차그룹 사내 스타트업 4개 분사… 마이셀·PM SOL·엘앰캐드·원더무브 [글로벌-Biz 24]현대차, 2세대 크레타 인도에서 '돌풍'...출시 후 두달 간 2만1000대 예약 현대차그룹, 사내 스타트업 4곳 '홀로서기'… 벤처 육성의 마중물 자리매김 현대차 본사 로비에 ‘미래 도시 모빌리티’ 비전 모형 전시 정의선 부회장, 현대차 미래 직원과 공유…본사 로비에 미래 비전 전시 [TF비즈토크] 삼성 이재용·현대차 정의선 '이례적' 만남, "경제 위기 방증"