[IT큐레이션] 입체적이고 파격적인 현대차 모빌리티, 한 발 더 나아가라 글로벌 막힌 현대차 안방으로… 릴레이 '新車'로 국내 공략 [단독] 현대차 중국사업 임원 대거 교체…기아차 새 사령탑에 송호성 대표 "세계경제 심장이 멈췄다"…삼성·현대차·LG 美공장 스톱 현대차, 연구개발본부 신입·경력 상시채용 시작 현대차그룹, 임원인사 단행…경영환경·사업전략 변화 대응 현대차, 상시채용 시작...신입·경력 62개 직무 현대차, R&D본부 신입·경력사원 상시채용 돌입… 미래차 핵심인재 확보 [인사] 현대차그룹 수시인사…송호성 기아차 신임 사장 선임 등 코로나 타격에도…현대차, 수소연료 등 R&D 인력 투자 계속 현대차, 연구개발본부 신입 및 경력사원 채용 현대차 ‘1호 친환경차’ 아이오닉 하이브리드 연내 단종 현대차, 연구개발본부 신입·경력사원 세자릿수로 뽑는다 [노동] "현대차 남양연구소 파이롯트차 도장 근로자 직접 고용하라" "코로나 위기를 기회로"…현대차·BMW 등 미래모빌리티에 수십조 투자 러·터키 공장도 셧다운...현대차, 한중만 남았다 현대차, 미래차 기술인력 상시 뽑는다 현대차, 고성능 소형 핫해치 i20 N 개발 계획..과연 출시 일정은? ~ 자동차  현대차, R&D 인력 확충 나서…신입·경력 상시채용 "미래차 기술 인재부터"… 현대차 R&D 신입·경력 채용 개시 무디스, 현대차 이어 현대캐피탈 신용등급 하향검토 현대차그룹, 기아차 새 사장에 송호성···여성 임원 발탁·영입 인사 재계·금융사 비상경영 돌입 | 삼성, 민간외교로 입국제한 풀어현대차, 올들어 생산 10만대 감축