'현대차 친환경차=BTS'… 홍보대사 BTS 효과 누리는 현대차 [단독]현대차, 결함논란 '전기버스 인휠모터' 결국 뺀다 현대차그룹, 협력사 온라인 채용박람회 열어 현대차그룹 280개 협력사 채용박람회, 7일부터 온라인으로 현대차 평균 차 값 3340만원…1년 반 만에 19% 뛰어 현대차그룹, 협력사 채용 박람회 온라인서 개최 현대차 인도네시아법인 "코로나 확진 한국인 두 명…검사 확대" 현대차 울산5공장 일시 정전…생산라인 1시간가량 멈춰 현대차그룹 협력사 채용박람회 올해는 온라인으로 3주간 열린다 현대차그룹, 코로나 시대 동반성장 모델 구축 협력사 온라인 채용박람회 개최 테슬라 대항마 현대차 '아이오닉'…삼성 갤럭시 신화 재현할까 현대차 평균 차 값 3천340만원…1년 반 만에 19% 뛰어 현대차 '세단'도 잘나가네… 8월 美 시장, 쏘나타 7965대-K5 3631대 국내에선 없어서 못 판다고 광고하더니 해외에선 나라 망신시키고 있는 현대차 근황 현대차 그룹, 협력사 온라인 채용 박람회...3주간 280여개 업체 참여 아이오닉 몰고 IFA간 현대차 `친환경 청사진` 동생의 맹추격…기아차 美판매, 현대차 추월 전망 현대차 내년부터 전기버스 인휠모터를 일반모터로 교체 현대차그룹, 온라인 '협력 업체 채용 박람회' 개최 현대차 울산5공장·현대모비스 '태풍 여파' 일시 정전 '헉, 전기차 배터리 수리비가 2000여만원?' 현대차 코나 일렉트릭...화재사고도 잇따라 심각 태풍 하이선, 울산 근접…현대차 공장 등 3만 가구 정전, 침수피해 속출 韓-러시아 수교 30년…삼성 휴대폰 1위·LG가전과 현대차 2위 현대차 모비스공장 정전으로 '올스톱'…태풍에 울산시내 정전사고 속출