삼성-현대차 손잡자…2차전지株 '상승 랠리' 이재용-정의선 첫 회동, 삼성-현대차 배터리 사업 협력 첫 발 뗐다 삼성·현대차 `꿈의 배터리` 협력…"기업에 힘실어줄 때" [이슈분석]삼성-현대차 만남, 미래차 시너지 주목 '삼성이 현대차를 만났을 때…' 다시 수면 위로 올라온 현대차의 '불법파견' 논란 "청소트럭도 택시도 수소"…현대차 수소전기車 사업 더 넓힌다 '이재용-정의선' 만남…삼성과 현대차, 미래차 '합종연횡' 강화할까 협력 물꼬 튼 삼성·현대차… 전기차 배터리 '새 미래' 연다 [이재용-정의선 첫 단독회동] 현대차그룹, 코로나19 의료진 현장 지원 나서 현대차 노조는 왜 '임금' 대신 '일감'을 얘기하기 시작했나 삼성·현대차, 新배터리 동맹… 전기차 시장 'K드림팀' 시동 '꿈의 배터리' 넘어 자율주행까지...삼성·현대차, 환상 복식조 될까 [종합] 현대차-삼성전자, 전고체 배터리 앞세워 '토요타-파나소닉' 동맹에 맞선다 월급쟁이들이 현실적으로 현대차 살 돈으로 장만할 수 있는 수입차 현대차 사로잡은 삼성 전고체 배터리 기술은? '수명 늘리고, 크기는 줄여' [이슈분석]삼성과 현대차 이어준 매개체 '전고체 배터리'란? 삼성SDI-현대차 동맹, ‘미래한국號’ 키 쥐고 글로벌 질주 - 헤럴드경제 뉴스 삼성-현대차 '전기차 배터리 동맹' 맺을까..이재용·정의선 부회장 첫 단독 회동