현대차 10조에 샀던 '삼성동 땅', 공시가 2.5배 뛰었지만… “일본차 비켜”… 현대차, 베트남 찍고 동남아 공략 ‘액셀’ [그룹 2인자] 현대차 유일 부회장 윤여철…이광국·공영운·김걸 주목 서울시, 이달 초 현대차 GBC 착공 허가 현대차, 공시대상기업집단서 당기 순익 '넘버원' 현대차, 코로나19 위기 속 '신차 효과' 빛났다 현대차 습식DCT, 이름도 찬란한 '고성능' 아이콘 현대차 그룹 디자인 총괄 '루크 동커볼케' 쿼드 램프 남기고 사임 재계 2위 지켜낸 현대차그룹, 경영성과는 1등 현대차그룹, 디자인 수장 루크 동커볼케 사임 닻올린 현대차 세대교체…총수로 '정몽구 회장' 유지된 까닭은 현대차 쏘나타 美안전평가 `최고 등급` 현대차 8세대 쏘나타, 美 안전도 평가서 '최고 등급' 유럽 전기차 시장 '코로나19'에도 두배 늘었다...현대차 '코나EV' 8위 인도 현대차 공장 두 달 만에 재가동…삼성전자 등도 준비 [글로벌-Biz24] 현대차, 신형 크레타픽업으로 러시아 시장 공략 "수소차 50만 시대 온다"…현대차‧효성 수소경제 첨병 현대차, UAM분야 연구개발 경력 채용 .“도심 항공 모빌리티(UAM)를 이끌어갈 핵심인재를 구합니다!” 사무금융노조 “현대차그룹, 현대캐피탈·카드·커머셜 노조 인정해야”