현대차, 국내공장 '올스톱'…3만대 생산차질 예상 현대차, 쓰촨현대 100% 자회사 편입 [단독] '와이어링 하니스' 오늘 긴급공수…11일 현대차 생산재개 현대차, 美시장 공략 강화...'3년 무상 엔진오일 교체' 파격 혜택 [사설] '중국 올인' 현대차는 올스톱, 다변화 도요타는 정상 가동 롯데케미칼 "현대차와 손잡고 모빌리티 사업 육성" 현대차, 쓰촨현대 지분 100% 인수. 중국 최초 외국계 상용메이커로 울산 북구, 현대차 수소·전기車 거점…세계 최고 '수소 도시' 꿈꾼다 '전기차 잘 나가네'…작년 10% 성장한 전기차 시장서 현대차그룹 6위 작년 글로벌 전기차 시장 10% 성장…현대차 9위·기아차 11위 현대차·삼성·LG 기업인, 美 주지사들 만나 세일즈외교 '고삐' 테슬라·VW·GM에 토요타·현대차까지 '전기차 배터리' 합작사 붐 현대차, 쓰촨현대 지분 100% 확보…중국 상용차 시장 공략강화 [글로벌-Biz24] 현대차, 中 쓰촨현대 공장에서 수소연료전지 트럭과 버스 만든다 [IR52 장영실상] 명화공업·세명테크·현대차 `서스펜션 섀시부품` 삼성·현대차 공격했던 엘리엇…다음 타깃은 日 소프트뱅크 중국 자동차부품 공장 일부 가동재개…현대차 오늘 대부분 공장 가동 중단 현대차, 11일 울산2공장 이어 12일 4·5공장 가동...전 라인 운영 '미정' “현대차가 또?” 북미형 GV80에만 있다는 특징 한 가지 현대차, 미국서 엔진 화재 위험 차량 43만대 리콜 “요즘 왜 그러냐?” 벤츠 이어 또 현대차 디자인이라는 수입차 삼성·현대차 등 대거 포함…주총 앞두고 '당혹' [기부금워치3]현대차재단, 정몽구회장 주식 추가 기부 '주목' 현대차그룹, 전기차 시장서 ‘6위’ 질주 “새로 뽑은 현대차 ‘GV80’에서 심각한 차량 ‘결함’이 발견됐습니다” 현대차그룹, 작년 전기차 판매량 폭스바겐 제치고 6위