닛케이 "현대차 2022년 일본 재진출…수소전기차로 명예회복" 현대차 주가 더 오른다? 시장이 기대하는 3가지 현대차, 우체국 택배 '마이티 전기차' 시범 운영 - 서울특별시 [C를 찾아서] 현대차① 비어만 R&D본부 사장, E-GMP 앞세워 전기차 시장 가속페달 현대차가 품은 로봇개, 계단 오르기도 '척척' '모빌리티 기업' 현대차그룹, 수소차 이끌고 전기차·자율차 뒷받침 [IB토마토](현대차 지배구조 미스터리)①정의선 지갑 채우는 새판짜기 발걸음? 현대차의 로봇개 화성 간다 “탐사를 명 받았습니다, 멍!” [시그널] 현대차그룹, 鄭 회장 누나 소유 '코렌텍' 지분 매각... 남매 경영도 정리? - 서울경제 “이게 나라냐!?” 현대차 직원 실수 하나를 법까지 바꿔서 해결한다는 소름 돋는 꼼수 “성능같은 소리 하네” 인터넷 댓글만 믿고 샀다가 무조건 후회한다는 현대차 신차 '수소 생산' 3대장, 현대차·SK·포스코… 이유 있는 투자 현대차노조, 사업부대표·대의원선거 결선 투표…21일 당선자 공고 [Car&Fun]'우리 집 냉장고에 투싼이'...현대차 AR 마케팅 인기 - 서울경제 현대차그룹, 코로나 여파로 'CES 2021' 불참...2009년 이후 처음