뉴노멀 시대, 현대차는 변신중…기아차는 노조에 '발목' 서울로보틱스, BMW 이어 현대차 등 글로벌 완성차 3사에 자율주행·주차 SW 공급한다 잘 나간다, 현대차 고성능 브랜드 'N' - 경향비즈 모바일 현대차, 올해 1~9월 전세계 수소차 판매 1위...점유율 73.8% 레벨3 자율주행차 2년 뒤 출시…현대차, 자율주행 기술 어디까지 왔나 “세계 최초로 공개합니다” 현대차가 아무도 모르게 준비 중이었다는 신차 실물 수준 [단독] 2인자 김용환도 물러난다, 현대차그룹 부회장단 절반 퇴진 현대차 울산3공장 야간부터 생산중단…코로나19 여파 현대차그룹, 현대모비스·오토에버 중심 계열사 재편 추진 “소비자들 개무시하더니” 현대차가 한국인들만 호구 취급 하고 있었다는 소름돋는 증거들 불붙은 수소사업 경쟁...현대차 '선두', SK‧한화‧효성 '그룹 역량 총결집' 현대차, 휴머노이드 로봇도 만든다 현대차, 차세대 전기차 티저 영상 공개...'아이오닉 5'는 어떤 모습? [특징주]현대차그룹 미국 로봇 인수 소식에 로봇주 강세 현대차증권, 명신산업 IPO 흥행 ‘함박웃음’ 보스턴 다이내믹스 품은 현대차그룹, 로보틱스 사업 본격화 [코로나19] 여의도 현대차증권 직원 1명 확진 …해당 층 폐쇄 올해 5대 그룹 시가총액 33% 증가… LG, 2차전지 덕에 현대차 제쳐 현대차그룹, 물류→안내→휴머노이드 로봇까지 진출 최태원 회장이 강조한 ‘ESG’가 뭐길래…삼성·현대차도 “선택 아닌 필수” 현대차 vs. 테슬라, 충돌·화재로 차량 전원이 방전된 경우..차 문을 여는 방법은? ~ 자동차  현대차그룹,'물류'이어'휴머노이드'로봇으로 승부 현대차그룹 뛰어든 글로벌 로보틱스 시장, 2025년까지 연평균 32%↑