현대차 '日 텃밭' 베트남서 도요타 첫 추월 현대차 '유럽 거점' 체코 공장도 다시 가동 현대차 '카페이' SK주유소·아이파킹 독점 계약...전기차 충전까지 확대 결국 돈 때문에? 세계 5위라는 현대차가 슈퍼카는 거들떠도 안 보는 결정적인 이유 현대차, 1분기 베트남서 도요타 제치고 판매 첫 1위 현대차·벤츠·토요타 일부 차종서 제작 결함 발견⋯ 4만5000대 리콜 조치 현대차, 벨로스터 N DCT 티저 공개…“그런데 NGS는 뭐죠?” 피치, 현대차·기아차 등급 전망 부정적으로 하향 도요타·르노·현대차…유럽공장 일부 재가동 현대차, 인도서 온라인 판매망 ‘클릭 투 바이 전국 확대... 코로나19 정면돌파 현대차, 다음달 팰리세이드 2020년형 선봬 현대차가 야심 차게 출시한 GV80이 하루 아침에 기억에서 잊혀진 이유 [Books&Biz] 외국인이 본 삼성·현대차엔…`강한 기업문화` 있었다 버려진 버섯 폐기물이 패브릭 소재로..이런 생각, 현대차 만나 현실이 됐어요 [사내벤처 키우는 대기업] 현대차 체코공장, 셧다운 3주 만에 14일부터 가동재개 현대차 '올 뉴 아반떼' 1500~2400만원 출시 현대차·기아차 원격 주차 보조 소프트웨어 오류로 차량 리콜