한국판 `밈(Meme) 주식` 된 두산중공업...개미가 끌어올려 공매도 기관에 `완승` 올해 증시스타는 'HMM·두산중공업'…신풍제약·씨젠은 반토막 두산중공업, 국내 최대 해상풍력단지 기자재 공급 계약… “1900억 규모” 두산중공업, 수소가스터빈 개발 가속화 두산중공업, 수소가스터빈 개발 박차…발전공기업과 협력 강화 [주식] 두산그룹 강세에 오리콤까지? 두산중공업·두산인프로코어·두산 강세 보이며 오리콤 주가 ↑ 두산중공업, 국내 최대 제주한림해상풍력에 발전기 18기 공급 [공매도 TOP 10 종목] 코스피, 두산중공업-삼성중공업-LG디스플레이-HMM-두산인프라코어-삼성전자-대우건설-팬오션 등 순위 올라 코스피, 역대 최고치 경신...＂두산중공업·대한전선 사자＂ 비에이치아이 주가 10%↑...두산중공업에 282억원 LNG 설비 계약 [코스피] 기관 순매도 TOP5 삼성전자·LG화학·NAVER·두산중공업·SK하이닉스 비에이치아이·우리기술·보성파워텍·우진·두산중공업·이디티·일진파워 주가↑ 원전 관련주 이주의 주식시장은? 계속되는 정치테마주 강세 속 이준석 합류, 대한전선·두산중공업 끝없는 상승세, 백신 접종 기대감에 코로나19 수혜주들 등장, 한미 정상회담 후 원전주 강세도 이어져 '원전 관련주' 이날도 강세 보여... 비에이치아이, 우리기술, 우진, 보성파워텍, 일진파워, 두산중공업 등 급등