"삼성전자, 우리나라로"…전 세계서 쏟아지는 '러브콜' [황정수의 반도체 이슈 짚어보기] 美·EU 반도체 공장 '러브콜'에도…웃지 못하는 삼성전자 삼성전자 이례적 M&A 공식 선언…실행엔 엄청난 걸림돌 직면 '주린이'를 위한 삼성전자 사업설명서 삼성전자, 일본 스마트폰 시장 공략 7년 만에 '점유율 3위' 올라 삼성전자, 네오 QLED TV에 AMD 프리싱크 프리미엄 프로 도입 애널리스트 시선, 삼성전자 10만원 넘어 12만원 '잠깐 쉬고 다시 간다' `주주 215만명` 삼성전자 주총…`광화문` 아닌 온라인으로 한다 2020년 미국 특허등록, IBM·삼성전자·Canon 순으로 많아… LG전자는 7위 삼성전자 손절할까... 고민 깊은 개미들이 조정장 견디는 법 삼성전자, 스마트폰 세계 1위 지키기 행보 본격화…보급형 라인업 '강화' [특징주] 삼성전자, 상승 출발…8만 원대 초반 지지선 확인 갈수록 중요해지는 '산업의 쌀' 반도체…삼성전자·하이닉스 모두 수혜 애플, 작년에도 세계 반도체 구매 1위…삼성전자는 2위 삼성전자, '갤럭시 S21' 출시 초기 전작 대비 30% 판매 증가 베트남 R&D 기능 강화하는 삼성전자…'투자범위 확대' "5월 공매도 온다"…2008·2011년 재개 때 삼성전자 주가는? 삼성전자 `후광` 광교테크노밸리에 `광교 Q캠퍼스` 분양 “삼성전자 주식 1주라도 보유한 사람... 깜짝 놀랄 소식 전해졌습니다” 삼성전자, 지난해 반도체 '웨이퍼 생산능력' 세계 1위 '美 IT 공룡' 서버용 D램 구매↑…삼성전자·SK하이닉스 실적 날개달까 상장사 55% 배당 늘려…삼성전자·LG화학 배당↑, 현대차·금융지주 ↓ - 서울경제 코로나19 대유행, 삼성전자·현대차 등 주총 전자투표 확산 '도미노'..."올해 LG 전면 도입 등 가속화" GS건설 `평택지제역자이`, SRT·1호선 걸어서 이용…삼성전자와 근접 한사랑씨앤씨, 삼성전자 노트북 플러스 지마켓 빅세일 진행 삼성전자 모델 번호 'SM-G990B' 개발 중.. 갤럭시S21 FE?