“LCD 중국 의존도 줄인다” LG디스플레이와 손잡는 삼성전자 삼성전자, 내년 중저가 스마트폰 '방수모델' 늘린다 삼성전자 인사 혁신안에 담긴 '이재용의 빅픽처' 삼성전자 3대 부문장…모두 유임으로 가닥 삼성전자-중소벤처기업부, 중소기업 신기술 개발 위해 300억원 지원 ‘폴더블폰 대박’ 삼성전자 3분기 세계 스마트폰 점유율 1위 삼성전자, 차세대 5G 베이스밴드 개발 "삼성전자 어제 살 걸"…외국인 매수에 4% 올라 7만4000원대 코스피, 외국인·기관 덕에 2900 회복… 삼성전자·LG화학 등 대장주 대부분 오름세 세계 첫 5G기반 車반도체… 삼성전자 ‘미래차 가속도’ 삼성전자 매출비중 낮춘 삼성전기, 사상 최대 영업익 보인다 삼성전자, 영국 정부에 5G 협조 긍정 반응 30일, 외국인 거래소에서 삼성전자(-1.38%), 크래프톤(-1.37%) 등 순매수 중기부·삼성전자, '공동투자 기술개발 기금' 300억 추가 조성 삼성전자, 중기부와 '기술개발 기금' 300억원 조성 "햇반 신상 샀더니 삼성전자 주식 따라왔다"…100만명이나 드립니다 퀄컴 4나노 미세공정 반도체 경쟁 열어, 삼성전자 파운드리기술 시험대 삼성전자, 메모리 반도체 20종 '탄소 발자국' 추가 인증 외국인 SK하이닉스·삼성전자 사고 포스코·카카오페이·셀트리온 판다 [구미소식] 금오공대-삼성전자 제조업 혁신 업무협약 삼성전자 임원인사 3일 유력, 대표 3인 유임하고 임원 발탁은 늘릴 듯 이경락 l [삼성전자] 브리핑! 변곡점인가? 추세 하락의 신호인가? l 오늘장 뭐사지? #삼성전자 #위지윅스튜디오 #크래프톤 #주식추천 #주식단타 반도체 무섭게 팔린다…삼성전자 하이닉스 덕에 한국 월간 수출액 사상 첫 600억달러 돌파 [강세 토픽] 종합반도체 테마, 삼성전자 +3.51%, SK하이닉스 +2.19% [공시王] 안규리 삼성전자 사외이사, 꾸준한 주식 매입 이유는? 부터 인포스탁데일리 삼성전자의 170억달러 초대형 투자! 수혜株 지금 CHECK 삼성전자, 중기부와 中企 기술개발 기금 300억 조성 [오늘 주가마감] 시총 Top5- 삼성전자·SK하이닉스·네이버·삼성바이오로직스·카카오