은행·증권 이어 보험까지…‘카카오 손해보험’ 금융위 예비허가 문턱 넘었다 카카오, 콘텐츠·커머스 사업 드라이브…"목표는 글로벌" 퀵기사 모으는 카카오, 음식배달도 넘보나 직원들 숙원 '구내 식당' 여는 카카오 - 서울경제 “카카오모빌리티, 잘 크네”...TPG·칼라일, 1400억 또 투자 카카오톡 선물하기, 기프티콘 넘어 배송 상품으로 확장 ERP 강자 SAP, 카카오워크에 꽂히다 카카오 음(mm), 클럽하우스가 쓴 '아고라' 도입...AWS 서울서 데이터 관리 카카오뱅크의 반격…'중신용 대출' 한도 늘리고 금리 확 낮춘다 금융업 ‘지각 변동’ 예고…토스뱅크 출범, 카카오보험·P2P는 승인 임박 카카오, 핵심 자회사 상장 소식에 최고가 경신 네이버·카카오, 인증서로 오프라인도 넘본다 [기자수첩] 네이버와 카카오, 바꿀 기회는 지금 뿐이다 10대 대기업 시총 증가율 1위는 카카오… 올들어 54%↑ 카카오가 만드는 NFT 시장, 밑그림 나온다 [단독]카카오모빌리티 '테슬라 모델X' 택시 선보인다 방통위 본인확인기관 지정 심사… 토스 재도전, 네이버·카카오 불참 [IT대기업의 이면] 보호장치 없는 넥슨·카카오 프로젝트 폭파 "카카오워크 일낼까?" SAP 솔루션 결합해 '쉽고 또 쉬운' 업무 환경 구축 추진 [현장+]카카오게임즈 신작 '오딘', 그것이 알고싶다 '이체도 간편하고 빠르게'…카카오뱅크 위젯 서비스 출시 '꿈의 직장' 네이버‧카카오, 대기업 부조리 답습하는 IT공룡의 민낯 카카오게임즈, ‘디스테라(Dysterra)’ 글로벌 CBT 모집… 7월7일부터 진행 - 머니S