카카오페이 공모가 2배 넘어…카카오그룹 시총 116조원 '재계 5위' 카카오 콘텐츠매출 1조 육박…"공격적 해외투자 계속하겠다"(종합2보) 웹툰∙블록체인으로 시동거는 카카오, 골목상권 말고 '해외'서 성장 돌파구 마련 카카오의 다음 글로벌 진출 사업은? AI·블록체인·게임...카카오 3분기 실적 발표 몸집 불린 카카오… '카카오뱅크·카카오페이·카카오게임즈' 한지붕 시총 전쟁 카카오재팬, 카카오픽코마로 사명 변경하고 유럽 진출 [컨콜] 카카오 “공동체 내 메타버스·NFT 전략 수립 중” 카카오, 네이버 제쳤다...3분기 매출 1조7408억원 '공격 확장'하는 카카오페이, 마이데이터·MTS·보험…新사업에 대규모 투자 지그재그 품은 카카오, 연말엔 ‘패피’ 품는다 - 서울경제 카카오게임즈 "NFT 거래소 설립할 것" 카카오, 3분기 실적 또 '역대급'…네이버 매출 첫 추월 배재현 CIO "카카오 역량 집중해 메타버스 시대 준비 중" “중금리대출 비중 7% 더 늘려야”… 조급해진 카카오·케이뱅크 [IT돋보기] 카카오모빌리티-가맹택시, 수수료 논의 첫발 땠다 카카오모빌리티, 사기 꺾인 임직원 위해 650억 스톡옵션 쏜다 [컨콜] 카카오 “상생비용 재무에 영향…성장 발판 마련 계기 기대” 카카오게임즈, 지스타2021 출품작 7종 공개 카카오페이, 공모가 2배로 코스피 입성 카카오뱅크 주가 급락…왜? :: 공감 "다음 아이디로 로그인 안된다?"… 카카오와 내년 10월 계정 통합 - 머니S 카카오, 3분기 영업이익 1682억원…전년비 40%↑ :: 공감 [특징주]카카오페이 주가 장초반 하락세, 18만 원대 기록 항해99, 개발자 채용 위해 카카오벤처스와 파트너십 체결 카카오, 56억 자사주 처분…임직원 상여금 카카오톡 선물하기에 속속 둥지트는 명품 브랜드 - 서울경제 카카오게임즈 품에 안긴 라이온하트, 풋옵션으로 IPO 가능성↑ [인디포커스] 카카오모빌리티 문제점 지적 택시업계와 서로 상생할 수 있는 방안 찾아야 - 인디포 03일, 기관 코스닥에서 카카오게임즈(+3.01%), 에코프로에이치엔(+4.87%) 등 순매수 네이버와 카카오 중 어떤 것을 골라야 하는지 알려드립니다 [속보] 카카오페이증권 서비스 일시 중단 '이유는?' [IR] 카카오 "메타버스, NFT에 전사 역량 집중…메타버스 시대 준비 중" 카카오페이, 상장 첫날 19만 3천 원…따상은 실패 [컨콜]카카오 “메타버스·NFT 사업 준비 중” BTS 덕에 불어난 두나무 가치 ‘20조’…카카오금융 넘을까[홍길용의 화식열전] [업앤다운]은행주 상승...카카오뱅크↑·JB금융↓ 카카오페이 주가 7.25% 하락중 코스피 코스닥 동반 상승 출발, 카카오그룹 시총 5위로  주식회사 카카오페이 결산실적공시 예고(안내공시) 카카오게임즈, 전일대비 10.11% 상승... 최근 주가 상승흐름 유지 카카오게임즈 “NFT 거래소 등 시즌2 시작” [4일 특징주/시황] '요소수 대란'에 대유·효성오앤비, 상한가…카카오페이 '급락' 카카오게임즈 주가 3.26% 상승중 '오딘' 대박 낸 카카오게임즈, 3분기 최고 매출 달성 찬바람 불던 공모주 시장…"카카오페이부터 훈풍 시작" [공매도 TOP 10 종목] 코스피, 두산중공업 공매도 1위…현대두산인프라코어-삼성전자-카카오뱅크 등 순위 올라