"추격 매수는 무섭고, 보고만 있으면 초조"…카카오 또 5% 폭등…동생 카카오게임즈는? [단독] 카카오뱅크, 17일 상장 심사 통과…“중복 청약은 포기” (종합) 카카오-카카오커머스 9월 합병 예정…잔여지분 19만5천원선에 현금매수 [단독] “네이버·카카오 독재 못 참겠다”…구글·애플·페북 주도 IT 단체 결성 카카오톡 채널 고도화...'카카오점' 대공세 임박 < 컴퓨팅 < 기사본문 카카오, SM엔터 지분 인수 임박..'네이버-하이브-YG엔터' 연합군 맞선다 카카오 '콘텐츠 구독 플랫폼' CBT 돌입… "이런 모습" 카카오 '인력 블랙홀'…중소 SW, 울상 “은행이 생존하려면 네이버·카카오처럼 사람들이 수시로 찾는 플랫폼 만들어야” 카카오, 2021 카카오클래스 심화과정 참가자 모집 '이터널 리턴' 카카오게임즈 버전 나온다 “스팀 유저와 플레이” 카카오T, 플랫폼 중개사업자 등록... 택시 호출 서비스 제도권 진입 카카오가 투자한 마로ㆍ클레이튼 코인, 업비트 상장 안된다? 네이버 vs 카카오, 쇼핑제국 꿈꾸는 라이벌, 국내 경쟁은 '커머스' 카카오뱅크, 신용점수 820점 이하 대출 2배 늘었다 프리미엄 유아용품 스토케, 네이버·카카오톡 선물하기 입점 카카오게임즈, 장르·국경 불문…출시도 전에 후끈한 신작들 카카오게임즈, 카카오 배그 한국 맵 '태이고' 사전 예약...'초대형 업데이트'