카카오TV, '유튜브식' 개인방송 접고 '넷플릭스식' 콘텐츠에 집중 카카오 새 성장동력은 우주항공? 무한 경쟁 돌입한 '네이버웍스와 카카오워크', 차별화된 특징은? [아이넷 AI 로봇 기자] 카카오, 증권사 목표가 상향에 강세…3.25% 카카오페이, 오프라인 결제 스탬프 미션·여행 할인 이벤트 진행 '꿈의 직장' 네이버·카카오의 이면... '직장내 괴롭힘·차별적 보상' 만연 삼성카드, '카카오페이 PLCC' 출시…범용성 높은 적립포인트 강점 '포털 맞수' 네이버 vs 카카오, 8조 K팝 팬덤시장서 대격돌 네이버·카카오, 오디오 시장서 격돌한다 - 서울경제 삼성전자 빼고 카카오·모비스 더한 펀드…6개월 수익 38% '쑥' 카카오페이, 김남진 CISO 영입… 사업 확장 속도낼까 마이데이터부터 채권 발행까지…격 갖춰가는 카카오뱅크 카카오페이지·멜론, 시너지 극대화 프로젝트 시동 전북은행, 카카오워크로 디지털 경쟁력 높인다 메타버스 올라탄 카카오게임즈, '오딘 발할라 라이징' 쇼케이스로 실력 과시? 안산, 카카오 이어 KT 유치…데이터산업 요충지 떠올라 [SEN]판타지오, 네이버?카카오 연재 IP보유 드라마 제작사 인수 추진 - 서울경제