"카카오·네이버, 코로나 끝나도 성장"…증권사들 앞다퉈 목표주가 상향 '개인정보 유출' 카카오맵 조사…핵심은 '고의성' [카카오톡 활용하기] '이모티콘 플러스' 써보니 [단독] 카카오페이, 망분리 위반으로 금융당국 제재 위기 카카오M, 미드폼 드라마 공모에 1300여편 응모 한 놈만 살아남는다…'구독' 힘주는 네이버·카카오 코리아센터 메이크샵, 카카오싱크 연동…"쇼핑몰 경쟁력 강화" DSP 컨셉트-카카오엔터프라이즈, 미니헥사 스마트 스피커 음성 성능 향상 위해 협력 인천 동구, 일자리센터 카카오톡 비즈니스 채널 개설 "구글 인터넷 사용이 너무해"… 네이버·카카오 트래픽 합친 것 8배라고? 카카오프렌즈 골프, 소띠 해 한정판 골프용품 출시 카카오 VX, 골프존과 특허침해소송 항소심서 '승소' 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! Re:Dive', 신규 캐릭터 추가 라온피플 “카카오VX 골프센서 공급…코로나19 이전 대비 200% 증가” 앱코 비토닉, LP턴테이블 'BLD10' 카카오메이커스서 단독 할인 진행