카카오 계열사수 105개로 '국내 2위'…재벌 뺨때리는 무한확장 카카오 오늘 액면분할…주가 상승 내다보는 이유는? [허란의 경제한끼] 공정위, 카카오T 이르면 올해 결론...'플랫폼 갑질' 법으로 막는다 쇼핑 본격진출 나선 카카오, 여성 패션 플랫폼 `지그재그`까지 인수 카카오, 퀵 서비스도 뛰어든다 네이버·카카오, 웹소설 플랫폼 '문피아' 인수전서 또 격돌 [MTN금융+] 상장 준비 돌입한 카카오페이, 마이데이터 악재 해소에 촉각 카카오·라인·크래프톤도 '세자릿수' 신입·경력 뽑는다 카카오, '채용연계형 인턴' 세 자릿수 뽑는다 카카오 T 비즈니스에서 스타트업 서비스 주문한다 카카오 모델 '경고등' 켜졌나, 터져 나오는 플랫폼 갈등 카카오게임즈 야심작 '오딘' 28일부터 사전예약 일상 파고든 카카오, ESG 리스크도 함께 늘었다 카카오, 자회사 성장성 부각 '목표가↑' - 신한금융투자 링티, 카카오톡 쇼핑하기와 4월 카카오 톡딜 진행 [주식 초고수는 지금]카카오에 매수 매도 집중...수산중공업도 관심 - 서울경제 '내수기업 꼬리표 뗀다' 카카오, 글로벌 광폭 행보 "플랫폼+약한 규제 덕, 카카오페이가 무슨 혁신?" "신흥 금융재벌 네이버·카카오 감시 늦추면 안돼" 신석철 카카오 전 부사장, 계열사 대표 선임 < 임베디드/컴퓨터 < 뉴스 < 기사본문 코스피, 3200 안착 실패…'액면분할' 카카오 7%대↑ 카카오엔터프라이즈, 사업 첫해 370억 적자 기록 통합형 결제 플랫폼 톡코인(TOC), 카카오톡 초대 이벤트 진행 카카오게임즈 영원회귀, 새 캐릭터 알렉스 추가 코인베이스, 상장 첫날 31%↑...한화투자증권·카카오 주가 영향은 - 서울경제 카카오 넥슨 한화증권 "가즈아"…지분보유 가상화폐 거래소 실적↑ [단독] KT ＂뱅크샐러드 완전 인수＂…네이버·카카오 맞불 온오프라인 그룹운동 플랫폼 '버핏서울', 카카오벤처스 등에서 20억 규모 후속 투자 유치 `링티 X 카카오톡 쇼핑하기` 또 한 번의 제휴... `톡딜`서 할인 혜택 제공