카카오, 계열사 105개 중 최고 효자는 매출·이익 2배 뛴 ‘카카오커머스’ “카카오톡 한계 넘는다” 카카오, 글로벌향 IP 확보 사활 카카오톡 지갑, 서비스 영역은 무궁무진?...신분증 보관 여부도 검토 중 카카오 사상 최고가, 네이버 2%↑…美 빅테크 신고가 훈풍 카카오, 60만원 'GO'…커머스부터 모빌리티까지 호재 만발[분석+] 카카오T, '콜 밀어주기' 논란에 미운털... 모빌리티 사업 '먹구름' 웹툰이어 웹소설까지...판 커진 네이버‧카카오 글로벌 콘텐츠 승부 카카오재팬 '픽코마', 1분기 전세계 비게임 앱 매출 성장 3위 기록 [부음] 류영준(카카오페이 대표)씨 부친상 하나카드, 카카오페이와 '황금알' 이벤트... "최대 5만원 포인트 제공" 택시호출 공공앱 '수원e택시' 15일 출시…카카오T에 대응 – Sciencetimes [미래산업 테마분석] 카카오·네이버도 넘보는 '핀테크' 전성시대⑤ 네이버·카카오 전용카드 나온다…핀테크 PLCC 혜택은 어떨까 코스피, 외국인 매수에 나흘째 '상승'···카카오 8.3%↑ EDB, 카카오뱅크부터 롯데멤버스까지…국내 DB시장 입지 넓혀 주차·내비로 확장하는 카카오, 택시 호출 확 키우는 티맵 [특징주] 카카오, 두나무 나스닥 상장 추진 소식에 강세 - 헤럴드경제 뉴스 ‘카카오프렌즈X다이소’ 역대급 콜라보로 단돈 5천원 이하로 ‘득템’할 수 있는 굿즈 12개 카카오뱅크 MZ세대 기부 캠페인…열흘만에 5만여명 참여 카카오게임즈 남궁훈 대표는 누구? 그의 경영철학 시선 집중 [코인리더스] [인터뷰] 아이디엔디 이동원 대표 "카카오 클레이튼 손잡고 도면 산업 디자인 거래 플랫폼 구축할 것" - 코인리 [2021 금융감독 업무설명] 토스·카카오페이 검사 강화...동일 서비스, 동일 규제 하나카드, 카카오페이와 한 달간 콜라보 이벤트 진행 “반려인들을 위해 카카오와 같은 플랫폼 만들겠다”