두달 미뤄진 카카오페이 상장, 카카오 반등 불씨될까 '역대급 실적' 앞둔 네이버‧카카오, 남은 리스크는 네이버·카카오 기술 경쟁…韓 AI 수준 높여 카카오뱅크, 한 달 새 36% 추락…기관에 왜 파냐고 물었더니 카카오페이포인트 적립에 특화된 PLCC 삼성카드 '카카오페이신용카드' KTB증권 “네이버·카카오 목표주가 나란히 하향···규제 리스크 여전” 유튜브·넷플릭스에 빠진 韓… 카카오톡·네이버보다 더 오래 봤다 카카오브레인, 7개 대학교와 AI 공동연구 협력 네이버 2.5%·카카오 5% 동반 상승…하락세 끝날까 카카오엔터, 작가 계약 대대적 손본다…'깜깜이 계약·기다무' 개선 ‘카카오 로고’ 단 손해보험사, 곧 온다… 이달 말 본인가 신청 [공시] 카카오 “SM엔터 지분 인수 결정된 바 없어” 수수료 따져보니 "카카오T 8분의 1"…우버+티맵 "칼 갈았다" "10만원 간다더니"…카카오뱅크 6만원 지키기도 어렵네 카카오뱅크, 델과 미래 금융 위해 맞손 [MTN 금융+] 카카오뱅크, 중저신용자 대출 확보 '발등의 불' 네이버·카카오가 물류 스타트업 '테크타카'에 동시투자한 이유 카카오T vs SKT-우버 '우티' vs 토스 '타다' 모빌리티 삼파전 본격화 카카오게임즈, 신작 '가디스 오더' 메인 이미지 첫 공개 카카오, 대리운전 점유율 상한제 수용 불가...'빛 바랜 김범수 의장 상생의지' [캐리해볼까] 컴투스·라이엇게임즈·카카오게임즈 외 'SKT 분할·카카오페이 상장'…변동장에 코스피200 편입株 '주목' 카카오 작년 거래액만 2조 5천억 원...대박행진...온라인사회로 전환에 따른 법적·제도적 뒷받침이 신속히 이뤄져야 (특징주)카카오게임즈, MSCI 편입 기대감...5.33% ↑ 18일, 기관 코스닥에서 자이언트스텝(+8.62%), 카카오게임즈(+5.33%) 등 순매수 [증권앱 리포트⑨]두나무 증권플러스, 카카오톡과 연계 강점… 핀테크 경쟁 심화는 변수 카카오톡 쇼핑하기, 지역 특산물 기획전 정기 행사로 확대 [게임오늘]야심작 예열! 엔씨·카카오G, 우월했다 카카오게임즈 '오딘', 16주 연속 매출 1위···인기 비결은? 카카오게임즈, 캐주얼 모바일게임 '프렌즈샷: 누구나골프'에 '친구 대전' 추가 '카카오페이는 안되고 토스는 되고'…애매한 금소법에 엇갈린 사업 중단 카카오 등 온라인 플랫폼 이어 '편의점 빅4' 타깃 되나 [빅데이터투데이] 간편결제 2021년 10월 브랜드평파 분석... 1위 네이버페이, 2위 카카오페이, 3위 토스페이 카카오게임즈, 모바일 MMORPG '달빛조각사' 서비스 2주년 기념 'Book 4.3' 업데이트 진행 김윤이 OK금융 HR 담당 'OK금융의 인재 확보 경쟁사, 1금융권 아닌 카카오·토스' - 서울경제