"카카오톡 그렇게 가난하지 않다"…9년 전엔 광고 안 넣는다더니 ‘8% 상승’ LG화학 vs ‘연일 울상’ 카카오···엇갈린 희비에 뒤바뀐 시총 순위 디지털 강자 매경, 카카오 블록체인 클레이튼과 손잡다 "드디어 오른다"…카카오 7거래일만의 상승, 154만 개미 주주 웃을까 카카오 명함 플랫폼 '톡명함' 띄운다 금소법 시행 D-1, 규제 리스크에 갇힌 네이버-카카오 카카오페이, ‘소비자 중심 경영’ 선포식 개최 - 서울경제 카카오, 제주에 데이터센터 또 짓겠다는 이유 택시단체 "카카오, 택시업계 갈라치기 중단하라" [단독] "앞에선 상생, 뒤에선 싹슬이"…카카오엔터식 불공정 계약 '갑질' 카카오페이, 상장 11월로 연기... 금소법 시행 여파 카카오 계열사, 5년 만에 162%↑… '카카오 국감' 불가피 '4050 AZ세대' 카카오뱅크에 줄가입한 비결은? 급한 불 껐지만...'헝다·테이퍼링·카카오', 금융시장은 아직 첩첩산중 카카오페이지, LoL 프로게이머 페이커 웹툰 '더 챌린저' 공개 카카오게임즈, 3분기 영업익 기대치 밑돌 것…목표가↓-이베스트 '얼굴인식 AI' 씨유박스, 카카오 이겼다 카카오 다니면서 부심 부리는 직원들에게 삼성전자 직원이 날린 팩폭