카톡서 뉴스 모아보는 `카카오 뷰` 첫 선 [카카오 전성시대③] 목표는 '이커머스' 영토 점령…네이버·쿠팡에 맞짱 [카카오뱅크 코스피 상장 ] '거품 논란' 3대 글로벌 인터넷은행과 비교해보니… 카카오웹툰, 출시 이틀 만에 거래액 '10억' 찍었다 카카오게임즈, 4일 실적 발표…비수기 영향 이어지나 [단독] 토스, 메신저 도입 '토스톡' 내놓키로…제2의 카카오 되나 투기자본감시센터 "금융위, 카카오뱅크 상장 취소해야" 케이뱅크, 출범 후 첫 '흑자' 뒷심...카카오뱅크 맹추격 토스, 카카오뱅크 제치고 금융앱 월 사용자수 1위 차지한 비결은? "카카오가 산다고?"…에스엠, 하루 새 15% 급등 '사상 최고가' 카카오게임즈, M&A 통한 사업확장 가속 카카오뱅크, 자체 중금리 신용대출 2종 출시 카카오 13개·SK 11개… '新산업' 몸집 불린 대기업 카카오게임즈, "3분기부터 신작 10종 이상 출시" [컨콜] 카카오게임즈 "내년 출시 미공개 신작, 4분기 공개 예정" [IR]카카오게임즈 "오딘 개발사 라이온하트, 콜옵션 행사 시 연결편입 가능" [장외시황] 크래프톤·카카오뱅크 '급락' 짧은 장마에 애호박 가격 급락...카카오, 농가 키다리 아저씨로 나섰다 - 서울경제 대학생이 가장 취업하고 싶은 기업은 '카카오'