현대차가 만든 '애플카' 이르면 2024년에 나온다 [편집장 편지] 현대차 수소사업,현대글로비스에 관심 갖는 이유 자율車 합작사·로봇 1조 투자…현대차 '미래 모빌리티' 가속 '나는 차' 잇따라 시험비행 성공한 中… 현대차는 7년뒤에 상용화 목표 OCI·현대차그룹, 전기차 재사용배터리 ESS 실증사업 개시 “결국 예상했던 사태 터졌다” 그렇게 잘 나간다던 현대차가 안 팔려서 공장 가동 중단했다 현대차, 미국서 화재 위험으로 투싼 47만1천대 추가 리콜 현대차, 몸과 마음 달래는 '충전포차' 온·오프라인 개장 엘리엇 떠난 현대차그룹 1년, 가치 ‘훨훨’ 날았다... ‘시총 85조서 142조’로 포스코케미칼·현대차, XR로 개발 기간 줄이고 품질 높인다 호세 무뇨스 현대차 사장 '작년 美 실적 '만족'…친환경차 전략 시동' 현대차 빠진 CES 2021…자동차업계 화두는 `미래 모빌리티` 현대차 아산공장 가동 일시 중단…"직원중 확진자 발생" [주식 초고수는 지금]현대차 사들이고, 삼성전자 팔아 - 서울경제 디아이씨, 현대차·GM·테슬라와 계약…매출 8000억 넘본다 현대차에서 출시 예정이라는 ‘800만원대’ 귀요미 SUV의 뒤태 실루엣 ‘미래 모빌리티’ 기대감… 정의선 취임후 현대차 시총 42兆↑ 사상 첫 온라인 'CES 2021'...삼성·LG '참가', 현대차·SK·KT는 '불참' “현대차는 보고 느끼는 거 없냐?” 결국 대한민국 역사상 최고치 찍었다는 수입차 판매량 [車談숲]현대차표 배달로봇 달리나…보스턴 다이내믹스 인수에 거는 기대감 작년 글로벌 전기차 판매 30% 늘었는데… 현대차 1% 그쳐 현대차, 상승흐름 전일대비 +12.6%... 이 시각 거래량 618만9891주