현대차 수소차 야심…넥쏘 '중국·호주·인도·일본' 달린다 현대차·기아, 4월 美 판매실적도 역대 최대... ‘반도체 보릿고개' 5월이 고비 20년뒤엔 1700조원 시장… 현대차·한화, ‘플라잉 카’로 맞붙는다 [손진석의 HEV 이야기⑤] 현대차 하이브리드 “뛰어난 연비ㆍ안전성 바탕 글로벌 시장 당당한 도전장” “실제로 이만큼 남습니다” 현대차가 계속 가격을 올릴 수밖에 없었던 결정적인 증거 정의선 현대차 회장 고고챌린지 동참… "플라스틱 사용 줄이겠다" 2만6699대 분량 배터리 어쩌나… 현대차·LG, ‘코나’ 리콜 배터리 처리 고심 현대차 울산공장 포터생산라인 6~7일 휴업...”반도체 수급난 때문에” [이종우의 인사이트] 삼성전자·현대차 주가가 힘을 잃은 이유 현대차 참전, 고조되는 배터리 내재화 경쟁 현대차 수소트럭 엑시언트, 네덜란드 진출...유럽시장 물꼬 현대차 정몽구재단, 국제기구·NGO 진출 희망자의 꿈 지원한다 현대차그룹 정의선 회장, 탈플라스틱 캠페인 동참..."車 업사이클링 비중 늘릴 것" 현대차, LG유플러스 복합문화공간 일상비일상의틈서 아이오닉5 팝업 전시 현대차그룹, 협력사 ESG 상황도 살핀다... 지속가능 경영 강화