현대차, 전기 SUV 콘셉트 세븐 공개…”최대 482km 이상 주행 목표” 현대차, 4만6000개 청년 일자리 창출…로봇·자율주행 채용 확대 "수소에 힘 싣는다"…현대차그룹, 수소연료전지 조직 '확대' 현대차에 40대 임원 대거 약진 왜? [뒷북비즈] - 서울경제 현대차, 서비스부문 인턴 모집… 우수자 정규직 채용 [피플&] 현대차 '하늘 나는 자동차' 꿈…중심에 선 신재원 사장 현대차그룹, 친환경차로 중국서 `권토중래` 현대차, 모빌리티 구독 플랫폼 ‘현대 셀렉션’ 제주 확대 운영 현대차그룹이 유망 스타트업과 만나면…`오픈 이노베이션 라운지` 개최 “현대차, 전기차ㆍ로보택시 성과 기대…최선호 종목” - 이베스트투자증권 투과율조절 유리·식물성 가죽…현대차-스타트업 협업 신기술 시연 현대차, 서비스 하이테크 인턴 채용…"미래차 인재 육성" [특징주] 현대차, 유럽 전기차 판매 확대… 장중 22만원 '터치' - 머니S 매출 1000억원 벤처기업 633개사… 총 종사자 현대차그룹보다 많아 전기차 대세 'SUV'… 현대차그룹, 차세대 전동화 모델 속속들이 공개 현대차 3개 모델 '북미 올해의 차' 최종후보 현대차·대학, 손잡고 '미래 모빌리티' 인재 키운다 현대차증권 "배구 경기 결과 맞히고 달러북 받으세요" 美 USTR 대표, 20일 삼성·현대차 등 10대 그룹과 간담회 현대차, 日서 세계 최초 EDSS 대형버스 첫선…재진출 초읽기 현대차ㆍ기아차 공익신고자 김광호 “리콜 은폐 책임자들, 계열사 대표ㆍ전무 승진” [포토]현대차그룹, 3년간 일자리 4만6천개 창출 [동영상] 현대차, 자사주 매입에 주가 상승…5046억원 규모 김부겸 총리, 청년희망ON 현대차 찾아 [포토]현대차 정의선 회장, 일자리 4만6000개 창출 약속 [마감공략 종목 VS 종목] 신규 모빌리티 사업 '현대차' VS LG에너지솔루션 상장 이후 추가 모멘텀 부각 예상 'LG화학' LG·LS 금주, 삼성·SK·현대차 내달 임원 인사…재계, 정기인사 시즌 스타트 현대차-BTS, 인도네시아 모터쇼서 '대박' [컴업 2021]현대차 '이봐, 해봤어?' 정신 토대 스타트업 협력 박차 [포토]이야기 나누는 김부겸 국무총리-정의선 현대차 회장 현대차그룹주 힘 받아, 현대비앤지스틸 현대차 현대모비스 4%대 상승 인도서 잘나가는 현대차 크레타..부분변경으로 신흥시장 공략 박차 ~ 자동차  삼성, 현대차 계열사 일감 몰아주기...내부 거래 10대 그룹 중 증가세 [부고] 장문수(현대차증권 리서치센터 연구원)씨 부친상