[단독] 현대차, 구글과 합작사 설립해 무인차 서비스 개발한다 “투쟁 말만 봐도 토 나와” 노조 갑질 반기든 현대차 MZ 세대 현대차, 연구개발본부. 로보틱스 부문 신입·인턴 대규모 채용 현대차 1분기 차량 판매량 100만대 근접 코스피, 美 인프라 투자에 3100선 '회복'···현대차 6%↑ 현대차, 코로나 악재에도 브라질서 약진…점유율 1.9%P ↑ [MG수첩] 현대차, 해커 공격에 고객 정보 등 잇따라 유출…어디서 뚫렸나? “이러니까 폭망한다는 소리가 나오죠” 현대차 미래 보여준 소름돋는 통계자료에 난리난 이유 미래 모빌리티 선점 나선 수은…현대차에 3조 지원 [동정] 김세훈 현대차 부사장, 혁신성장 Big 3 추진회의 참석 [AD] 현대차, 세종시에 수요응답형 모빌리티 '셔클' 운영한다 현대차 28%, 도요타 22%…올 1분기 美 차량 판매 급증 현대차, 새 하이브리드 규정 기반 '2022 WRC' 참가 발표 푸본현대생명, 현대차그룹 퇴직연금 5조 덕에 '땅짚고 헤엄' 삼성·현대차·네이버, 금융복합기업집단법 감독대상 될까? 현대차증권, 해외주식 고객 이벤트..."고급 SUV 쏜다" - 현대차증권, 해외주식 고객 이벤트..."고급 SUV 쏜다" 현대차증권, 조직 개편…"디지털 혁신·소비자 보호 강화" - 현대차증권, 조직 개편…"디지털 혁신·소비자 보호 강화"