"원천기술 부족" 韓자율주행 발전 위해 현대차·카카오 뭉쳤다 현대차, 자율주행 실증 박차…남양연구소에 시험기지 구축 "현대차, 중고차 시장 꽉 잡았다"…1위 등극한 인기車는? "현대차·기아, 지금이 매수기회"…中 부진 속 대체시장 뜬다 현대차證, 현대차 목표가 9.1% 하향…“반도체 차질. 車 공급망 심화” 현대차그룹, 첫 `HMG 개발자 컨퍼런스` 11월 온라인 개최 현대차 노조 어깃장… "캐스퍼 온라인 판매 금지하라" 정의선 현대차그룹 회장 취임 1주년…위기를 기회로 리더십 빛났다 현대차 전기차 전용 플랫폼·SK하이닉스 DDR5 D램…한국 이끈 산업 기술 "초급속에 무선충전까지"…친환경차 충전 인프라 확대하는 현대차 재계 '위드 코로나' 확산…삼성 이어 현대차도 현대차, 미래 자율주행차와 관련된 독특한 신규 특허 '플립닷 그릴' [혼돈의 중대재해법]②중소건설사는 한방에 ‘영구퇴출’ 당할 수도...車 브레이크 사고도 현대차 CEO가 처벌 [부고] 이영규 현대차그룹 커뮤니케이션센터장(부사장) 부친상 등 [오늘의 올림'Pick'] 현대차·삼성엔지니어링·코오롱글로벌