LG '新가전'의 힘…21조 신기록 LG전자 "OLED TV, 해외 유력 매체서 호평" LG전자 '으뜸효율 가전제품' 구매시 최대 110만원 혜택 LG전자, 으뜸효율 가전 구입 고객에 캐시백 등 추가 혜택 LG전자 "고효율 가전사면 10% 환급에 캐시백 추가" '으뜸 효율' LG 가전 구매하면 10% 환급에 캐시백 등 추가 혜택 여름 기다리는 LG전자… 에어컨·냉장고 글로벌 왕좌 노린다 LG전자, 으뜸효율 가전 구매하면 10% 환급에 캐시백 최대 80만 원 추가 제공 구형 TV도 '에어플레이'…LG전자, 애플 협업 '가속화' LG전자, 으뜸효율 가전 구매하면 10% 환급에 캐시백 추가 혜택 정체된 LG 사이니지ㆍ태양광 패널 점유율...올해는 반등할까 LG전자, '블라썸 핑크' 입은 LG 프라엘 초음파 클렌저 출시 코로나19로 휴대용 공기청정기 인기...LG전자 코웨이 청호나이스 위니아딤채 4개 제품 비교 대형 OLED로 글로벌 시장 주도하는 LG 'LG 프라엘 초음파 클렌저' 핑크 색상 출시 세균 잡는 'SK매직', 스팀 쏘는 'LG'... 디테일甲 요즘 식기세척기 삼성, 지난해 인도 TV 시장 1위...스마트TV 선두는 샤오미 ToF 센서 탑재된 스마트폰, 어떤 부품 썼나? 재벌기업 사외이사는 여전히 '거수기'… 70%는 연봉 5000만원 이상 받아 삼성·LG 러시아 공장 '셧다운' 기한 연장… '현지 정부 지침' 삼성·LG 러시아 공장 `셧다운` 연장…브라질 등 일부 재개 [마이더스] 쉽게 작성해 안전하게 보관하는 전자계약서 '코메이크' 코로나19로 얼어붙은 시장 살리기…중저가 스마트폰 확대 “C쇼크·올림픽 연기에도” LG·소니 48인치 OLED TV '영토확장' 삼성·LG, 해외 생산기지 속속 가동… 펜더믹 속 추가 셧다운 가능성도 LG이노텍, 미국 GM서 품질우수상 수상...3년째 솔로이엔씨, 소형주택 최적 환기+에어컨 개발 재벌 상장사 70% 사외이사 연봉 5천만원 이상…억대도 3곳 “맑은 공기 휴대하세요”… 미니 공기청정기 주목 [인터뷰] 김수화 혁신이앤씨·KNS에너지 대표 온라인수업 기기 없는 학생 22만3000명…“개학 전 지급 완료” 재벌 상장사 70% 사외이사 연봉 5000만원 이상…억대도 3곳 [위클리 스마트] 마스크쓰면 얼굴인식은 어떻게…"당분간 비밀번호로" LG화학, 일하는 방식 디지털로 대대적 전환… "스마트워크 구축" 운영부담에 잘 키운 '페이나우' 매각 LG모니터와 삼성모니터 차이가 많이 있을까요? 온라인 개학 대비 '교육용 노트북' 구매가이드 너무 비싼 5G 스마트폰…삼성, 50만원대 중저가 낸다 코로나19 이후 첫 기업실적 윤곽…1분기 영업익 17%↓ 전망 시앤시인스트루먼트, 제어·계측분야 기술·경험 '강점' 린나이, 브랜드파워 21년 연속 1위 “삼식이 필수가전입니다” 식기세척기 ‘인기’ [인터뷰] 남형일 에이올코리아 상무 3사 1000억 투자 유치…韓 자율주행 스타트업 '대박 행진'