코로나발 '언택트' 문화 확산에 주목받는 로봇 산업… LG전자 시너지 날개다나 LG전자, 디오스 식기세척기 체험단 모집…"편리함 경험해 보세요" LG전자, 대용량 식기세척기 시장 공략…'고객 체험단 모집' 삼성·LG 의류관리기, 유럽시장선 '귀한 몸' 도쿄올림픽 연기 어쩌나…TV 업계, 목표 수정 불가피 ​[인도 셧다운 긴급진단] 김기완 LG전자 인도법인 부사장 코로나 이후에도 한국 브랜드 이미지 여전히 좋을 것 '코로나 늪'에 빠진 스마트폰 시장…중저가폰이 구원투수로 나선다 갤러리 그림인가요? TV입니다…레드닷 디자인상 받은 LG TV 셧다운 바이러스…삼성·현대차 브라질 공장 멈춰 삼성SDS-LG CNS, RPA 시장 대격돌 권영수 부회장, LG 사내이사 재선임…핵심사업 역할 강화 코로나19 실적 빨간불···전자업계 신임 CFO 바빠진다 "이불, 빨지 말고 관리하세요"…LG 건조기 '스팀 케어' 각광 작년 스마트폰 ODM 시장 '쑥쑥'...삼성-LG가 주문 늘려 '도쿄올림픽 연기'에 돈 낸 기업들 '울상'... 삼성·LG 수천억, 日기업들 4조 후원 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 식기세척기의 재발견…렌털시장 주력으로 부상 MEDI:GATE NEWS : 서울대병원, 로봇으로 감염 확산 방지 나선다 코로나19 글로벌 확산 속 올림픽 연기까지… TV 업계 '허탈' 글로벌 공급망 곳곳에 '구멍'…韓기업 해외 공장 셧다운 장기화 [코로나19] 서울대병원, LG 청소·안내로봇 투입 2차 감염 '봉쇄' 스마트폰 카메라, 혁신의 '눈' 되다…"이젠 5개" 스마트폰 ODM 비중 점차 커져…지난해 전년比 18%↑ 한국토지주택공사(LH), "외출모드로"…임대주택에 IoT기반 스마트홈 구축한다 픽업-크레이저커피그룹, 콜드브루 더치커피 '지훈이의 덫' 론칭 13억 인도 시장 멈춰섰다...모디 총리, 21일간 "전국 봉쇄령"