[마이더스] '제2의 반도체' 배터리 시장 잡아라 中 전기차 보조금 2년 연장…LG화학 빛보나 [스페셜 리포트] 석화업계, 부채 부담딛고 투자 확대로 돌파구 코로나19 확산에 채용도 '비대면'으로 [스페셜 리포트] 수요·공급 '2중苦'… 석화업계 도전과 응전은 이성훈 SK이노 노조위원장 "전대미문의 위기 상황… 더 단단하게 뭉쳐 위기 극복할 것" 채용 화상 면접, 전화 진료…‘언택트 이코노미’ 대유행 예고 '재택 선두' SK그룹, 정상근무 돌입...'유연근무제' 확대 우시산, '착한 크라우드펀딩'에 동참 행렬… 목표액 초과 달성 [스페셜 리포트] 성장 기회는 있다, 응전 준비하는 석화업계 재벌 상장사 70% 사외이사 연봉 5천만원 이상…억대도 3곳 정유업계, 호황엔 ′성과급 잔치′ 코로나19엔 ′도와달라′ 친환경 사회적기업 ‘그레이프랩’, 노트북 거치대 ‘식목일 스페셜 에디션’ 출시 - 헤럴드경제 뉴스 우시산 "고래 향한 국민 사랑, 어려운 아이들에게 돌려줄 것" 코로나19 이후 첫 기업실적 윤곽…1분기 영업익 17%↓ 전망 [기자수첩] 커져가는 임팩트 투자, 활성화 초석 다지는 적기 놓치지 않길 세계 환경 규제 강화…친환경차 중심으로 시장 경쟁체제 재편 조짐