썰렁한 기아차 주총장…재무제표 승인·이사선임안 모두 통과 '재무통' 주우정 기아차 전무, 사내이사 연임 기아차, 주주총회서 발표한 경영 안정화 3대 전략은… 현대·기아차, 美·유럽 이어 인도 공장마저 문 닫아 기아차, 도심형 배터리 전기차에 힘 준다 벌써 '2021년형', 기아 쏘울 터보•EV 출시 < 모빌리티 < 기사본문 기아 조지아 공장, 23일부터 일단 가동 재개...엔진공급은 중단상태 기아차, 중장기전략 '플랜 에스' 가동 본격화 기아차, 정기 주주총회서 미래 중장기 전략 발표 박한우 기아차 사장 "전기차 대전환 실행…쏘렌토·카니발 신차 성공해 재원마련" 쏘렌토 하브, 사전계약자가 위너? 현대기아차, 글로벌 생산 위기 직면…“국내는 정상 출근·조업” "하늘의 별따기"… 쏘렌토HEV, 구경조차 어렵네 - 머니S 미국서 ‘일본 차’보다 더 예쁘단 반응 터진 기아 K5와 제네시스 G80 이집트 땅메뚜기 떼, 파키스탄 습격…아동들 기아 위기 봉고 1t LPG 트럭의 반전 코로나로 MLB 재소환된 맷 윌리엄스 KIA감독 글로벌 현대차 공장 75% 멈춰…"중소 부품사 두달 못버틸것" 엠블렘 바꾼 완성차 업체, 무엇을 노리나 < 리테일 < 유통/중기 < 기사본문 “그래 이건 바꾸지 마라” 신형 아반떼 예비 오너들이 유독 고맙다고 칭찬한다는 사양 캠코, 온비드 이용수기 공모전 NBA 어빙, 생일에 코로나19 성금 4억여원 기부 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어