인기절정 기아 쏘렌토, PSA 디자인이 보인다? 기아차 '판매왕' 2년째 연봉 10억 넘겨…박한우 사장과 1억 차이 현대차 웨어러블 로봇·기아차 엑씨드, `레드닷 어워드` 수상 [시승]내 아이와 함께 타고 싶은 기아차 4세대 쏘렌토 [시승기] “새로운 라이프스타일을 마주하라” 기아 쏘렌토 [2019 연봉] 기아차, 박한우 사장에게 연봉 12억원 지급 [선택! 2020SUV] 기아차 4세대 '쏘렌토' 화려한 귀환…덩치커지고 세련미↑ 기아차 '판매왕' 2년 연속 연봉 10억 이상…사장 다음으로 높아 현대차, 작년 연구개발비 3조 원 돌파…기아차ㆍ모비스도 최대 수준 투자 현대·기아차 웨어러블 로봇 '벡스', 레드닷 디자인상 부사장보다 월급 많은 영업부장... 기아차 판매왕 연봉은? [시승기] 30·40 밀레니얼 대디의 선택 '기아차, 신형 쏘렌토' [시승기] 4세대 쏘렌토 타면 미세먼지 걱정 '뚝'...공기청정기 장착, 쾌적한 주행 [르포]싱크대·TV·침대까지 갖춘 레이 캠핑카를 만났다 [시승기] 이것도 좋고, 저것도 좋고 신형 쏘렌토의 다재다능함 현대·기아차 '웨어러블 로봇', 레드 닷 디자인상 수상 현대차그룹 하이브리드 SUV 전략 '난항'…인증에 발목 [원호연의 시승기] 안정적 승차감 ‘매력 포인트’…넉넉한 ‘아빠차’ 시크함 품다 - 헤럴드경제 뉴스 현대차, 싱가포르에 HMGICs 건립한 이유 두가지는