기아차, 유럽권역본부장에 정원정 유럽지원실장 선임...“전동화 전략 박차” 기아차 “2021년 새로운 전기차 공개…급속충전 20분·500km 주행” 기아차 멕시코 공장, 6일부터 일주일간 생산 중단...13일 재가동 예정 '내수가 버팀목'. 현대기아, 신차로 6월까지 버틴다. 판매 호조 이어질 듯 기아자동차, LEC 이어 로그와 파트너십 체결 현대·기아차, 코로나19 지원 프로모션 한국서도 한다 기아차, 1년간 납임금 없는 48개월 할부 제공 기아차, 할부금 1년 유예하는 '희망플랜 365 프리' 선보여 기아차, 모닝 위탁생산 서산공장 '셧다운' [시승기] 기아차 벼린 칼 4세대 쏘렌토, 세련된 외모에 든든한 안정감 현대·기아차, 고객 안심 프로그램으로 중국 시장 회복한다 해외 공장 셧다운…현대차·기아차, 생산량 피해 17만대 육박 현대·기아차, 교환·반납 해주는 '구매 안심 프로그램' 코로나19로 재부각 소형 SUV 전성시대…3월 판매 국산차 5대 중 1대 "단순 변심도 차량 교환"… 현대‧기아차, 중국서 안심프로그램 운영 [마이더스] 소형 SUV 3파전… '내수절벽' 거스른다 현대차의 중국 파격교환 프로그램…원조는 한국 기아차 모닝·레이 위탁생산 '동희오토', 오늘부터 공장 멈춘다 현대기아차, 중국에서 자동차 반납과 교환 가능한 새 프로그램 운영 엔트리 소형 SUV 시장, 베뉴가 스토닉 단종시킬 기세? 준중형 SUV 왕좌 오른 ‘르노삼성 XM3’… 경쟁모델 투싼·스포티지 압도 [카닥터] 티구안, 실속 있는 가격·연비에 반하다 SUV는 아담하게… 세단은 좀 더 넓게 [Car Special] 올봄 책임질 국내 완성차 BIG4 소형 SUV '커다란 존재감' 벤츠, 지난해 한국 매출 5조4400억원…르노삼성 제쳤다 유엔 특별보고관 “코로나 기간 모든 경제제재 풀어야...북한도 영향 심각할 것” 요즘 국산차 내놓는 신차마다 사전계약 대박 '이유가 있었다' 연비부터 일본차는 저리가라 수준이라는 아반떼 하이브리드, 실제로 보면 딱 이런 모습 코로나 뚫고…수입차 韓서 2만대 팔렸다 3사 1000억 투자 유치…韓 자율주행 스타트업 '대박 행진' 현기차, 중국서 고객 안심 프로그램 출시...3월 중국 판매 감소세 대폭 축소 롯데 차재용·전병우-키움 추재현 2대1 트레이드 : 야구·MLB : 스포츠 : 뉴스 JW중외제약, 눈 건강 돕는 맞춤형 건기식 `액티브라이프` 출시 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 [김승열의 DT 성공 전략] 애자일은 없다