우기홍 대한항공 사장 "여객수입 月 6000억씩 사라져" [Case Study] 오일쇼크·IMF 정면돌파…故조양호 회장 `역발상 리더십` 재조명 대한항공, 애틀랜타 노선 기종 변경 조양호 역대 최대 퇴직금의 비밀은? : 산업·재계 : 경제 : 뉴스 故조양호 전 한진 회장 1주기 추모식… 조현아는 불참 코로나 덮친 하늘길, 대형항공사 화물로 버텨 총수일가 높은 보수, 일한 대가 아닌 '승계자금' 종잣돈 여행·항공 마일리지 적립 카드 '실종' "항공산업 무너지면 대한민국 경제·고용 도미노 붕괴" [위기의 항공산업 전문가 지상 좌담] 조현아 빼고…이명희·조원태·조현민, 故조양호 회장 1주기 한자리 한진그룹, 故 조양호 회장 1주기 추모식 진행 조양호 前회장 1주기 추모식…조현아 `불참` '항공업계 선구자' 故조양호 회장 1주기…조현아는 추모식 불참 한진家 장녀 조현아, 아버지 추모식에 '쏙' 빠졌다 [단독]비행 못하고 시뮬레이터도 어렵고…파일럿 자격심사 어쩌나 이스타 직원들 부글부글… "수백억 챙기는 창업주 일가, 고통 분담 안하나" 곡소리 나는 항공사, 코로나 때문인가 구조적 문제인가 코로나 폭탄 맞은 항공업계 ‘셧다운’[원대연의 잡학사진] 나경복·양효진, 프로배구 남녀 MVP…개인 '첫 영예' 고 조양호 한진그룹 회장 1주기에 장녀 조현아는 모습을 드러내지 않았다 상반기 항공업계 손실 6조↑…정부, FSC·LCC 지원 이원화 해야 한진家, 故 조양호 한진그룹 회장 1주기 추모…조현아만 불참 故 조양호 회장 조용한 1주기 추모식…조현아는 불참 프로배구 삼성화재, 신진식 감독 재계약 놓고 고심 중 여자 프로배구 첫 7억원 선수 나오나…10일 FA시장 개장 항공권 '환불' 대신 '바우처'로…국제기구까지 독려 논란 “방출” 11개월 뒤 받은 ‘시상식 초대장’ 조양호 1주기 한진家 한자리...조현아는 없었다 서산 현대오일뱅크서 악취…주민 50여명 병원 이송 조양호 회장 1주기에 모습 드러내지 않은 장녀 조현아