대한항공, 인천발 전 노선 발열 체크…"37.5도 이상 탑승 불가" 대한항공, 인천∼자카르타 노선 6일부터 운항 일시중단 결정 대한항공, 자카르타·쿠알라룸푸르 승객 방콕 보내…코로나 대란 조중훈 회장 '수송보국' 100년…대한항공·한진해운 키워낸 리더십 한진칼·대한항공 운명 건 주총은 27일…조원태, 김석동 등 이사에 추천 - 중앙일보 코로나19 직격탄, 대한항공·아시아나항공도 하늘길 구조조정 대한항공, 인천공항서 全승객 발열 채크… 37.5도 이상 탑승 불가 신한 `글로벌 체크카드 3종` 나와…대한항공 아시아나 마일리지 적립형 등 "비행기 띄울 곳이 없어요"…항공업계는 지금 '생존 공포' 대한항공, 대표이사-이사회 의장 분리 추진...정갑영 등 3명 사외이사 추천 조중훈 회장 "실력있는 낚시꾼은 낚싯대 한 개로 승부…새로운 영역 개척하는 사업은 예술이다" 티웨이, 시드니·팔라우·키르기스스탄 하늘길 확보 한국-베트남 하늘길 올스톱…韓 비행기 착륙불허·현지항공 이륙 '0' 코로나19 물렀거라…항공기·열차 방역 강화 신한카드, 항공 마일리지 적립형 체크카드 '글로벌 체크' 출시 '코로나19' 여파 사천공항 모든 항공편 중단 경영권 다툼과 주가의 상관관계 '길 잃은' 항공업계...2월 여객화물 '뚝', "3월이 안보인다" "코로나19 완벽 통제"···인천공항, 출국 전 '3차례 발열검사' 체온 38도 넘으면 미국행 비행기 탑승 거부 에어프레미아, 업황 최악 시기에 150명 채용… 항공업계 유일 [코로나 불황, 판을 바꿔야 넘는다]위기의 항공업계...정부 '통 큰 결단' 내려야 한진칼, ‘최악 시나리오 대비’ 이사 수 대폭 늘린다 (종합) 비엣젯항공, 7일부터 韓 노선 운항 중단...한국~베트남 하늘길 끊긴다 인도네시아, 한국발 입국자 '영문 건강확인서' 제시 확정(종합) “열나면 발권취소"…공항 입구에서 탑승까지 3번 발열 검사한다 - 중앙일보 하룻 밤에 1000원/kg 이상 항공운임 급등 9일부터 인천공항 터미널 진입ㆍ출발층ㆍ탑승게이트에서 3단계 발열체크 조중훈 회장, 글로벌 인맥의 '민간 외교관' 외국 훈장 9개…88올림픽 유치 조원태 회장의 우군 델타항공, 한진칼 지분 2.98% 추가 매입 신한카드, '글로벌체크' 3종 출시…항공 마일리지 적립 조원태 vs 反조원태, 한진칼 이사 후보 어디가 우세할까? 신한카드, 프리미엄급 ‘글로벌 체크’ 3종 선봬