대한항공, 인도-인천 노선 항공편 잠정 중단 대한항공, 서울-오클랜드 노선 운항 잠정 중단 [단독]대한항공, TK출신 승무원들에게 "쉬라" 권고…왜? [김호이의 사람들] 땅콩회항 이후 5년, 박창진 전 대한항공 사무장의 지지 않을 용기 '조원태 사람' 채워진 한국공항···미션은 '안전·수익' 대한항공, 코로나19 대비 항공기 기내 소독 실시 대한항공, 미국·유럽 노선 23개 중 21개 노선 줄인다 대한항공 LA-인천 노선 하루 1편으로 감축…미주 4개노선 운항중단 | '품절株' 된 한진칼…지분경쟁에 유통주식 말랐다 갈곳 잃은 여객기, 공항 유도로에 ‘주차’… “항공-여행 공멸 우려” 항공 조업사도 '경영위기'… 공항공사에 시설료 면제 요청 항공기 공항서 줄줄이 '스톱'… 2월 항공여객 절반으로 '뚝' 국내 주요 항공사, 이탈리아 직항노선 운항 중단 세계 91곳서 한국발 입국제한…인도도 사실상 입국금지(종합2보) 7일부터 한국~베트남 여객기 끊긴다…비엣젯 “7일부터 운항 잠정중단” ABC승무원학원, 입시와 취업 실전면접 방문컨설팅 사전등록 이벤트 코로나19로 항공업계, '파산' 도미노 이어지나 아에로플로트, A350-900 창간호기 인도 <  대구공항 28일까지 모든 국제선 운항 중단 싱가포르, 한국發 여행객 입국 금지…필리핀은 자국민 韓여행 금지 일부 풀어 에어부산, 코로나19 직격탄 맞아... 비용 절감 노력 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어