ABS 발행·무제한 탑승권 판매…항공사들 '현금 확보 총력전' “안녕하세요, 저는 대한항공 OOO 입니다” < 산업 < 경제/산업 < 기사본문 대한항공, 4월 1일 '인천-프랑크푸르트' 독일 교민 귀국 특별기 운항 국민연금, 한진칼 조원태 회장 연임에 찬성... 사실상 승기 진에어 제주항공 티웨이항공 대한항공 주가 초반 급등, 항공주 강세 대형항공사도 휘청 "채권 지급보증…정부 지원 절실" 호소 항공서 시작된 코로나 휴직·희망퇴직…주력산업으로 확산 체코, 코로나19 위험국가서 한국 제외…항공편 중단조치도 해제 [IT큐레이션] MaaS 시대 열리지만...우리는 아직 멀었다? 이스타항공 3월 월급 '0'… "비행기도 내다 팔 지경" “검사 어려운데다 아시아인 혐오까지” 한국행 비행기표 동났다 "아~ 잔인한 4월"...무임 항공노동자, 마른수건 언제까지 조현아가 폭행 혐의로 약식기소됐고, 아동학대는 무혐의 처분을 받았다 해외발 확진자 쏟아진다…비행기 안에선 소변도 참고 굶어라 아시아나, 내부회계관리 문제로 `비적정` HDC현산 “아시아나항공 M&A 성공적으로 완수" [코로나19 돈맥경화]대기업 50개사 빨간 불···현실화 땐 항공·해운부터 위험 [AP광고평론 #24] 바른생각 - 광고에서 반전을 주려면 이렇게 “항공산업, 코로나19 여파에 시장 재편 불가피”-유진투자 휴교로 귀국한 美 보스턴 유학생들 잇따라 확진…강남구민만 4명 조현아, '남편 상해' 혐의로 약식기소…아동학대는 '무혐의' 체코, 한국노선 금지 해제…코로나19 위험국가서도 제외(종합) 한국공항, 全 임원 '급여 반납' 동참… 4月부터 30~40% 아시아나항공, 내부회계 관리제도 검토의견 '비적정' 조현아, '남편 폭행' 혐의 약식기소···아동학대는 무혐의 HDC현산, '영업통' 이형재 본부장 사내이사 발탁 현대차 '도심항공' 본격 채비… 6개 부분 경력직 채용 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 '코로나 안심 미용실' 10가지 방역 원칙을 실천하는 이철헤어커커 왕십리 뉴타운점 [주총] 진에어, 거버넌스위원회 설치…국토부 마음 녹일까 [단독] 정부, 대기업 금융지원 방안 이르면 이번주 발표 여행사에 웬 재고? 미리 산 항공권 어찌할꼬