삼성전자, D램에 EUV 첫 적용…고객사에 모듈 100만개 공급 삼성전자, D램에 EUV 기술 첫 적용… 반도체 '초격차' 가속페달 서니옵티컬, 아시아 매출 두 배로...삼성 물량 확대 풀이 삼성전자·현대차 브라질 공장도 가동 중단 삼성전자, 브라질 공장 가동 중단 이어 오프라인 매장 폐쇄 무선이어폰용 전력반도체 낸 삼성전자…업계 경쟁 한층 치열 '미세공정 한계 넘는다'...삼성, 업계 최초 EUV D램 양산 삼성전자, 세계 최초로 EUV 장비 활용해 D램 양산 "이게 보급형?"…삼성전자, 눈 4개 달린 갤럭시A31 출시 삼성전자, 업계 최초 D램에 EUV 적용… "내년 차세대 D램부터 양산" "삼성이 또" 전문가들도 놀란 반도체 D램 한계 돌파 삼성전자, 브라질 공장 가동 중단 이어 오프라인 매장도 폐쇄 이재용부회장이 삼성종합기술원서 챙긴 미래 기술들은? 삼성전자, 으뜸효율 제품 구매 고객에게 추가 혜택 제공 삼성 혁신 전수받은 中企 "마스크 생산 50%↑" 삼성전자, 50만원대 중저가 5G폰 '갤럭시 A71' 출시 박차 '코로나 늪'에 빠진 스마트폰 시장…중저가폰이 구원투수로 나선다 브라질 삼성전자·현대차 공장도 셧다운 '동학개미운동' 빛볼까...삼성전자 11년만에 최대 '10% 상승' 생산량 52% 올라간 마스크 3사...어떻게 가능했나? < 기업 < 재계 < 기사본문 삼성전자, 브라질 공장 이어 현지 매장도 폐쇄 삼성 D램에 초미세 EUV 세계 첫 적용 삼성전자, "작은 크기 긴 전력시간" 무선 이어폰용 통합 전력관리칩 출시 동학개미운동 이어 광화문 개미주총…삼성전자 패러디 봇물 이재용 "한계라 생각될 때 벽 넘자"…코로나 극복 현장경영 계속 美시장 갤럭시S20 출시 3주만에 '파격할인'…"코로나쇼크 극복 안간힘" 스포츠 특수도 사라진 기업들…삼성 "도쿄올림픽 연기 존중" 셧다운 바이러스…삼성·현대차 브라질 공장 멈춰 삼성 부품 불신 확산… '엑시노스 반대' 서명 2만5000명 돌파 삼성전자 '우울한 1분기' ···호된 신고식 치룬 노태문 사장 '도쿄올림픽 연기'에 돈 낸 기업들 '울상'... 삼성·LG 수천억, 日기업들 4조 후원 [단독]삼성전자 헝가리 TV 공장 메인라인 셧다운…생산 감축 도쿄올림픽 연기 어쩌나…TV 업계, 목표 수정 불가피 코로나19 실적 빨간불···전자업계 신임 CFO 바빠진다 전세기 띄우고, 마스크 지원하고... '코로나19' 팔 걷은 삼성 삼성·LG 의류관리기, 유럽시장선 '귀한 몸' 삼성, '무선이어폰용' 통합 칩 선봬…갤럭시버즈+ 탑재 이달 3번째…이재용 '코로나 현장경영' 잰 발걸음 외국언론 “퀄컴 AP 쓴 삼성전자 갤럭시S20이 배터리 더 오래가” 스마트폰 카메라, 혁신의 '눈' 되다…"이젠 5개" 갤 S20, 어떤 환경에서도 최고의 사진을 선사한다 작년 스마트폰 ODM 시장 '쑥쑥'...삼성-LG가 주문 늘려 삼성SDS-LG CNS, RPA 시장 대격돌 갤럭시노트20도 '카메라 4개' 인덕션 탑재…S20 울트라와 비슷 스마트폰 ODM 비중 점차 커져…지난해 전년比 18%↑