'신인왕 출신' 나경복 남자 MVP, 정성규 신인상… 삼성화재 첫 배출 '서브'로 신인상 꿰찬 정성규·박현주 "최초 기록 세워 기뻐요" “보험료 납입유예로 계약 유지하세요” [친절한 er재테크씨] 불황에 보험해지 급증…보험료 부담 줄이려면? 엎어지면서 큰 감독 임꺽정, 내겐 플랜이 있다 이재영·이다영·나경복 어디로 갈까…프로배구 FA 공시 [혁신기업'오즈 이폼' 금융권 전자문서 솔루션 적용 확장 삼성SDI 울산공장에 첫 한국노총 산하 노동조합 설립 이재영-이다영 포함 FA 38명 발표, 23일까지 모든 구단과 협상 코로나 직격탄 맞은 서민, 보험 깨고 약관대출 급증 '다시 시작된 FA 영입전쟁' 나경복ㆍ김희진ㆍ박정아ㆍ이재영ㆍ이다영에 관심 신인왕 경력 나경복·최고의 센터 양효진… 생애 첫 MVP MVP 양효진·신인왕 박현주 '생애 첫 영광' 나경복·양효진, 프로배구 남녀 MVP…개인 '첫 영예' 나경복·양효진 ‘짧았지만 뜨거웠던’ V리그의 ‘별’이 되다 현주엽 감독 LG 재계약 좌절 [프로배구]'최고 루키' 박현주 "지명순위 상관없다는 것 보여줘" 13년만이네… 양효진, 생애 첫 V리그 MVP 르까프, 천연 소재 '한지 폴로 티셔츠' 출시 한국배구연맹, 10일 프로배구 FA공시...이재영-다영 쌍둥이 한솥밥 관심 ′막이 열렸다′ KOVO, 이재영-이다영 포함 FA 38명 공시 스포츠산업의 지식 허브 시리 'V리그 5관왕' 폴리... 브라질 리그 득점왕·서브왕 등극 양효진ㆍ나경복, 생애 첫 MVP 영예 [프로배구]샐러리캡 손질 끝, 재영·다영 쌍둥이 자매는 어디로 새마을금고, MG상상뱅크 간편송금한도 500만원으로 상향 포시에스, 신한은행 비대면 설문 시스템 구축