삼성화재 '디지털 영업의 힘'…알짜 보험가입↑ 대기업 임원 연봉 증감폭, 카카오↑ 삼성화재↓ 삼성전자, 대기업 등기이사 연봉 1위…평균 30억원 이상 '외제차 공포증'...3억 이상 車대물보험 '59%' 급증 자전거? 오토바이? 전동 킥보드, 정체 뭘까 대기업 임원 '연봉킹' 삼성전자…평균 30억 이상 손보업계, 운전자보험 車사고시 벌금 담보 선봬 “금융지주 부회장에서 글로벌 PEF 대표까지”…'성대 경제학과' 출신 전성시대 - “금융지주 부회장에서 글로벌 PEF 대표까지”…'성대 경제학과' 출신 전성시대 고코투어, 한국인의 면역력 높이는 봄제철 음식은 사고땐 오토바이 취급, 전동 킥보드 보험은 全無 등기이사 평균 연봉 85.7%나 오른 기업은? 메리츠화재, 16일 車보험료 인상···개인용 업계 최저 2.9% 플라워 테크 스타트업 '꾸까', 30억 원 규모 프리 시리즈B 투자 유치…누적 투자금 60억 원 티맵 이용자면 월 5000원 운전자보험 가입 가능 '연봉킹' 삼성전자 임원, 대기업 등기이사 1인 평균보수 훌쩍 금융당국, 한시적으로 보험설계사 비대면 영업 '허용' 플라워테크 꾸까, 30억원 프리시리즈B 투자 유치했다 [이지 보고서] 대기업 임원 연봉킹 2위 'LG전자', 1위는?