삼성전자, 데이터IT센터 신설…"반도체 공장에 AI 접목" LPDDR5 시대 연 삼성, 초격차 고삐 죈다 [단독] 삼성전자, DS 부문에 AI 전담조직 신설 삼성전자의 인플루언서 플랫폼 실험…전망은? 삼성전자, 美 화웨이 제재 영향 유럽 스마트폰 점유율 상승 [삼성의 변화]부드러워진 사내문화에 워라밸까지 삼성 신형 무선이어폰에 독일 대신 中업체 배터리 삼성전자, 지난해 美 5G 스마트폰 점유율 74% 삼성전자, 코로나19 확산에 SW 역량테스트 무기한 연기 삼성전자, 갤S20울트라만 사전예약 개통 23일까지 연장 삼성, '코로나19' 여파로 SW역량테스트 무기한 연기 밀리의 서재-삼성전자, 갤럭시 S20 구매자에 무료 구독 혜택 제공 삼성전자, 반도체부문에 AI 조직 신설...해외大 박사급 인재 영입 이재용, 경영복귀 M&A 3호 '코어포토닉스 182억 손실 왜? 지난 16년 동안 국세 '고액 납세의 탑'을 수상한 대기업을 추적했더니 이재용, 구미 찾아 "위기 이겨내자"…코로나19 극복 행보(종합) 올해도 新가전 폭발적 성장 전망… 삼성 vs LG, AI 적용·개인화 트렌드에 사활 한사랑씨앤씨, 삼성전자 올인원 PC 'DM530ABE-L38A' 5% 할인 특가 프로모션 진행 TV수리비 18만원 중 15만원이 '기술료'...바가지 청구 갈등 잦아 中 제조업 '와르르'… 韓 TV, 코로나 확산 불구 선방 코스피 시총 상위 10종목 초반 모두 올라, 삼성전자 네이버 2%대 상승 달라진 주총 트렌드 '주주 친화'… 배당 높이고 자사주 소각 삼성 스마트폰, 작년에도 1등 지켰지만 출하량 3억대 회복 못해 제일기획이 만든 '제삼기획', 온라인 쇼핑몰의 탈을 쓴 新 광고 플랫폼 제54회 납세자의 날 수상자 명단