카카오페이, 가맹점 수수료 전액 지원 카카오프렌즈, 화이트데이 맞아 신제품 4종 출시 대한항공, 카카오톡 이용한 챗봇 상담 서비스 '대한이' 개시 네이버·카카오가 푹 빠진 '라이브 커머스' 카카오, "코로나 19 극복 위한 성금액 10억원 돌파" 3자 주주연합, 카카오 끌어안기 나섰다 네이버-카카오, 4월 총선 광고 청약 개시 카카오 '코로나19' 기부 이모티콘 판매 역대 1위 '작지만 강한' 키움증권, 카카오 견제 이겨낼까 네이버‧카카오, 글로벌 시장에 '웹툰 한류' 일으키나 카카오, 코로나19 기부 이모티콘 판매 '역대 1위' '이태원 클라쓰' 인기 실감나네…네이버·카카오 웹툰 '황금알 낳는 거위'로 대한항공, 카카오톡 챗봇 서비스 '대한이' 첫 선 마스크 사려면 긴 줄 '한숨'... 순서 되면 '카톡 알람' 해결책 내놓은 스타트업 매일신문 - 매 받고 싶은 화이트데이 선물 1위 '화장품' 카톡 선물하기, 3월 14일 화이트데이 선물 선호 순위 공개…1위는? 앱코, '비토닉 SOAP' 블루투스 이어폰 카카오메이커스에서 판매 우한코로나 기부 이모티콘, 18만개 판매… 카카오 “역대 최다” DCC 인기 웹툰, '플라워 워' 카카오페이지에서 시즌2 연재 앱코, 비토닉 SOAP 카카오 메이커스 오픈 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  가수 필, 카카오M 산하 레이블 플렉스엠과 계약 ​KCC건설, 3월 27일 정기 주주총회 연다 마스크 5부제…화요일은 출생연도 끝자리 2·7년생 구입 가능 10명 중 6명 모바일뱅킹 앱 쓴다...6070 이용 비중 확대 TBS, 청년 크리에이터들과 손잡고 코로나19 극복 위한 키즈 콘텐츠 선보여