'모빌리티 공룡' 꿈꾸는 카카오… 바퀴 달린 사업은 다 찔러보나 카카오페이증권, 정식 서비스 6일 만에 20만 계좌 개설 카카오페이증권, 서비스 시작 6일만에 20만 계좌 돌파 '게임유통 명가' 카카오게임즈, 개발로 발 넓힌다 이재웅의 '타다' vs 김범수의 '카카오', 두 'IT 거인'의 명운을 건 결전 [단독]카카오모빌리티, 자율주행 3등급 받고선 등급 높여 발표 카카오모빌리티, 자율주행차 테스트 본격 돌입 개발력 '영끌'하는 카카오게임즈…왜? 코로나19 사태에...네이버 카카오 등 IT계 선행 잇따라 "라이언 닮은 김범수 기부는 귀엽게 말고 화끈하게" 카카오, 김범수 의장 코로나19 성금 40억 기부 '증권업 진출' 카카오, MTS 욕심없이 '3종 소액투자'로 승부 '방송·통신 긴급 점검' 과기부, 카카오 장애방지 당부 카카오게임즈, 엑스엘 이어 개발사 3곳에 230억 투자 카카오페이증권, 정식 서비스 시작 6일 만에 20만 계좌 개설 카카오게임즈, 개발사 3곳 230억원 투자해 지분 인수 카카오표 블록체인 클레이튼, 웹 브라우저 지갑 '카이카스' 이달 출시 검찰, 코로나 개인정보 유포 경찰관 불구속 기소 카카오페이증권, 20만 계좌 개설…정식 서비스 6일만 카카오게임즈, 넥슨 조각 모음… 반승철 김희재 서현승 영입 카카오페이증권, 정식 서비스 개시 6일 만에 20만 계좌 넘어 핀테크·플랫폼·AI… 미래먹거리 'IT혁신 주사위' 던졌다 김범수 카카오 의장, 코로나19 극복에 사재 20억 원 쾌척 카카오페이증권, 서비스 개시 6일만에 20만 계좌 돌파 그라운드X, 웹브라우저용 클레이튼 지갑 '카이카스' 이달 출시 카카오페이증권 20만 계좌 넘어서, 김대홍 "카카오페이와 시너지" 면역력 강화에 좋은 '하미레즈 정어리 통조림', 카카오 선물하기 입점 비플제로페이, 전 은행 계좌 연결 '상상폰', 카카오프렌즈폰3 상품권지급 및 키즈폰 이벤트…LG G8 등 효도폰 재고정리도 진행 스마트 모빌리티 핵심 허브 '주차관제' 시장의 모든 것 [:: 광진구의 인터넷 정