일본에서 '카톡'은 은밀한 대화용? '매출 3조원' 카카오의 한숨 [카톡해 10년]③메신저가 대기업되기까지…"연결하고 멀리봐라" 고객 불편 외면하는 카카오…"우리가 SKT에 왜 따져야 하죠?" 카카오모빌리티, 류긍선 단독 대표 체제로 전환 카카오TV, 온라인 강좌 위한 '카카오TV 가이드라인' 공개 카카오모빌리티, 류긍선 단독 대표 체제 전환 카카오모빌리티, 류긍선 단독대표 체제로 [카톡해 10년]④라인·위챗·왓츠앱은 카톡의 미래일까 인재 찾아나선 남궁훈…카카오게임즈 '프로젝트R' 윤곽 카카오 조원태 우군 급선회?..."주총 의결권 행사, 협력관계·자문기관 고려할 것" 코로나 효과? 교육부, 학교 PC 카톡 금지령 해제 카카오모빌리티, 류긍선 원톱 체제로 전환 “어머 이건 사야해!” 카카오프렌즈 '진짜 금' 출시했다 카카오·네이버페이 급성장하는데, 60~70대는 '금융소외' 카카오페이지, '윤태호의 남극 기록 K루트 탐사대' 다큐 2편 오늘 공개 "잔돈 모아 투자한다"…신한금융·카카오·데일리펀딩, '잔돈금융' 열풍 일본에서는 이성과 '성적인 대화' 주고받을 때만 카카오톡을 이용한다? 코인지갑 '클립' 대중화 발화점 될까 카카오커머스, 코로나19 방제 물품 기부 캠페인 진행 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을  은행권 시장점유율, '예금' 톱은 우리은행…'대출' 톱은 국민은행 상상폰, 카카오리틀프렌즈폰3ㆍ갤럭시A10E 등 무료 키즈폰 혜택 제공 '미스터트롯의 맛' 임영웅부터 김희재까지 인기 폭발…라이브 채팅 최고 기록 구미시 장난감도서관, “코로나19 관련 장난감도서관 휴원 장기화에 따른 카카오톡 예약 대여 시행” [슬기로운 재택근무백서] “매일 오전 10시는 온라인 티타임"…구글만의 꿀팁 업비트·빗썸, 지난해 시장 악화로 매출 3분의 1토막