현대차의 중국 파격교환 프로그램…원조는 한국 해외 공장 셧다운…현대차·기아차, 생산량 피해 17만대 육박 “전기차 고객을 위한 믿음직한 제안, 현대차 빌리브!” '도심항공' 강화할 현대차…헬리콥터 전문가를 임원으로 영입한 이유는? 현대차, 미래 EV '프로페시' 추가 사양 공개.. 운전대 대신 조이스틱 정의선式 역발상…"실직하면 면제, 변심해도 환불 " 현대차 프로페시 전기차, 포르쉐가 연상되는 이유 로고 바꾼 현대차, 손 대신 에볼라 악수로 코로나 19 예방 캠페인 '현대차 로고'도 사회적 거리두기…"악수 대신 팔꿈치" 악수 대신 팔꿈치로..현대차 로고·엠블럼이 바뀐 이유는? ~ 자동차  "단순변심에도 車 교환"…현대차그룹, 중국서 혁신적 프로모션 현대차, 세계 3대 전략 시장 흔들···위기 극복에 총력 코로나19 한파에도, 삼성·현대차 등 주요기업 인재영입 적극(종합) [Car Special] 올봄 책임질 국내 완성차 BIG4 현대·기아차, 교환·반납 해주는 '구매 안심 프로그램' 코로나19로 재부각 韓·日 수소패권 경쟁…현대차 상용차로 中 공략 채비 소형SUV에 밀린 준중형 8년만에 반토막…신차 앞세워 반등 기대 코로나發 채용 한파에도…주요기업 핵심 인재 쟁탈전 '내수가 버팀목'. 현대기아, 신차로 6월까지 버틴다. 판매 호조 이어질 듯 현대·기아차, 코로나19 지원 프로모션 한국서도 한다 요즘 국산차 내놓는 신차마다 사전계약 대박 '이유가 있었다' 제네시스 G80에 쏠리는 이목…“5시리즈의 라이벌” 외신 호평 재벌 상장사 70% 사외이사 연봉 5000만원 이상…억대도 3곳 3사 1000억 투자 유치…韓 자율주행 스타트업 '대박 행진' 현대 제네시스부터 제네시스 G80까지 < 역사 < 테마 < 기사본문 "제네시스 G80, BMW5 시리즈와 라이벌"…해외 자동차 매체 찬사 재벌기업 사외이사는 여전히 '거수기'… 70%는 연봉 5000만원 이상 받아 현기차, 중국서 고객 안심 프로그램 출시...3월 중국 판매 감소세 대폭 축소 준중형 SUV 왕좌 오른 ‘르노삼성 XM3’… 경쟁모델 투싼·스포티지 압도 제네시스 G80에 외신도 호평 ‘봇물’… “독일차 장악한 시장에 신선한 도전" 재벌 상장사 70% 사외이사 연봉 5천만원 이상…억대도 3곳 작년 연봉 100억 넘긴 기업인 3명…5억원 이상은 797명 현대기아차, 중국에서 자동차 반납과 교환 가능한 새 프로그램 운영 유록스, "싼타페 디젤 1,000대에 요소수 쏜다" [시승기] 국가대표 고급세단, 제네시스 G80 '한 때 국민차' 준중형 세단 8년만에 판매 반토막 "단순 변심도 차량 교환"… 현대‧기아차, 중국서 안심프로그램 운영 "국내 여행객 잡자"… 에어서울, 김포~제주 노선 주32회로 증편 3월 차 내수판매 '깜짝증가'…개소세 인하 약발?