정의선, 190억원어치 자사주 매입 : 자동차 : 경제 : 뉴스 글로벌 현대차 공장 75% 멈춰…"중소 부품사 두달 못버틸것" 현대차 브라질 공장도 '코로나 셧다운'…주정부, 비상 선포 정의선 '무한 책임경영' 핸들 잡고…'주가 방어운전' 시동 걸었다 정의선 수석부회장, 88억 규모 현대차‧현대모비스 주식 더 사들여 정의선 수석부회장, 190억 규모 현대차·현대모비스 주식 매수 정의선, 현대차그룹주 190억 사고 90억 더 '책임경영' 현대차 브라질 상파울루 공장도 '셧다운'…"주정부 방침" 정의선, 현대車·현대모비스 주식 샀다 '아반떼 닮았나?' 투싼 풀체인지 실내 유출...독특한 매립형 디스플레이 [사실은?] 9부능선 넘은 현대차 신사옥… 코로나19로 착공 연기? - 머니S 현대기아차, 글로벌 생산 위기 직면…“국내는 정상 출근·조업” 현대·기아차, 美·유럽 이어 인도 공장마저 문 닫아 현대차, 미국‧유럽‧인도 이어 브라질까지 '셧다운' [모빌리티 NOW]자율주행도 겨울 올까?...현대차 기술순위는 '껑충' 현대차증권, 獨 풍력·英 태양광…대체투자 영토 넓혀 현대자동차 브랜드 캠페인 영상 '내일을 향합니다' 화제 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 인도로 번진 코로나… 삼성·현대차·LG 공장 셧다운 [시승기] 고정된 관념·틀을 깨버린..현대차 더 뉴 그랜저 3.3 ~ 자동차  봉고 1t LPG 트럭의 반전 “그래 이건 바꾸지 마라” 신형 아반떼 예비 오너들이 유독 고맙다고 칭찬한다는 사양 신형 아반떼 풀체인지(CN7) 국내 사양 살펴보니…K3보다 연비 좋다고? 미국에 없는 옵션은? 가성비냐, 하차감이냐…생애 첫 차, 당신의 선택은 정몽구 장녀 정성이, 일감몰아주기 피하려다 사내이사 재선임 적신호? ‘차세대 생산 거점’ 인도도 공장 폐쇄령… 삼성-현대車 등 비상 감성부터 안전까지 '충족'… 車, 소리도 디자인한다 대기업들도 '생존게임' 돌입…공격경영→수비경영 대전환 기아 조지아 공장, 23일부터 일단 가동 재개...엔진공급은 중단상태 해외공장 셧다운 도미노 이제 시작...전자·차, 생산·수요 '쌍 절벽' 침체 우려 사전계약 앞두고 유출된 ‘올 뉴 아반떼’ 화이트 컬러 실사 사진 수소버스 충전소 국산화. 수소제조시설 지원 나섰지만... 충전소도 없는데 팔릴까? “아 옛날이여”… 기관·외국인 차·화·정 집중적으로 팔았다 교보생명, 임팩트 투자 참가기업 모집 | Save Internet 뉴데일리 기아차, 중장기전략 '플랜 에스' 가동 본격화 25일 수소전기차 국고 보조금 신청 시작..넥쏘 타보니, 신청할까 '고민되네'