[단독] "코로나 장기전 대비하라" 현대차도 마스크 만든다 '책임경영+신차효과'… 현대차 주가 가속페달 “현대차한테 절대 안 된다”던 기아차가 현대차의 매기 디자인에 던진 한 방 ‘광주형 일자리’ 위기 뒤엔 현대차 ‘입김’ 현대차, 인도네시아 의료진에 방역복 5만 세트…"진정한 파트너" 정말 위기상황 맞나? 현대.기아차 초호황. 18개 차종 3-4개월치 출고 밀려 [과학기술의 큰 걸음]"포니 프로젝트는 지금도 진행형" ‘올 뉴 아반떼’ 역대급 디자인으로 뽑아낸 현대차 디자이너의 비주얼 '동학개미', 삼성전자·현대차·삼성SDI 등 쓸어 담았지만… 현대·기아차, 수출 절벽 현실화...'도미노 감산' 사태 우려 방탄소년단 지민, 현대차 캠페인 영상 속 참신한 메시지와 금발 미모로 주목도 'UP' [영상] 방탄소년단 멤버들이 전하는 메세지 "Because of You"...현대자동차 수소 캠페인 가성비 돋보인 '올 뉴 아반떼' [시승기] '신형 G80' 원조 이름값… "제네시스 완전체 구현" 팰리세이드 캘리그래피 출시되나, 5월 연식변경 현대·기아차 미국·브라질·멕시코 공장 가동중단 연장 텔루라이드가 일냈다…`세계 올해의 차` 선정 우량주 사서 길게…`개미`가 달라졌다 현대·기아차, 코로나19 사태 속에도 신차 공세 '순항' 코로나 피해 온라인 신차공개 나선 車업계 '진땀' 투기 노리는 단타 개미는 `곱버스`에 몰려