'인도 프리미엄차 시장 잡아라', 현대차, 별도 전담팀 구성 현대車 '2012년 대박의 추억' '10만대 생산손실 만회'…현대차, 주60시간 추진 현대차 美-유럽 주요공장 가동중단…車생태계 ‘재앙적 위기’ 오나 국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어 코로나19로 현대·기아차 미국 공장 가동중단…유럽 공장도 2주간 휴업 현대차그룹 주요계열사, 코로나 대응 재택근무 중단 현대자동차 전주공장 위기 '가속화' < 산업·기업 < 경제 < 기사본문 현대차·기아차, 체코·슬로바키아 공장 2주 휴업 < 기업 < 재계 < 기사본문 현대·기아차, 유럽 공장도 2주간 멈춘다... 美이어 줄줄이 '코로나 셧다운' 기아차 美공장도 가동 중단…현대차 공장서 엔진공급 차질 Hyundai Motor scion Chung Euisun commands board seat in all auto-related units (정의선 부회장, 현대모비스 사내 이사 연임) 현대차 아반떼, 7세대 출시로 과거 명성 되찾을까?...매출비중 10% 회복 주목 현대·기아차 직원들, 자발적 기부…"코로나19 극복" 현대차 체코ㆍ기아차 슬로바키아 공장 가동중단 결정 '정의선 시대'… #책임경영 #미래차 #코로나 극복 현대차그룹 주요계열사, 내주부터 유연근무제 도입 현대·기아차 유럽 공장도 멈췄다…2주간 '코로나 셧다운' - 중앙일보 현대기아차, 미국 이어 유럽도 공장 셧다운…해외 실적 ‘빨간불’ 현대차 '올 뉴 2021 엘란트라' 공개…파격적 디자인에 탄탄한 기본기 - 온더로드 투싼보다 큰 '소형 XM3'…준중형? 준대형? "헷갈려" 기침소리에 현대·기아차…미국·유럽 공장이 멈췄다 7세대 아반떼 '엠비언트 라이트' 이렇게 켜진다 현대·기아차, 앨라배마 공장에 이어 조지아 공장도 가동 중단 미국 자동차 평가 기관이 꼽은 최고의 차는? 정주영 명예회장 기일, '범 현대家' 청운동 회동 故 정주영 회장 19주기…범현대家 청운동 자택서 제사 현대·기아차 유럽공장 멈췄다...코로나發 셧다운 ‘현실화’ 현대기아차, 유럽 내 공장 전격 가동 중단 [코로나19] 현대·기아차, 재택근무 중단…유연근무제로 전환 “무슨 기능이지? 신형 아반떼 실내에서 '의문의 부분'이 포착됐다” 서울시, 수소차 보조금 접수…“충전 인프라 지속 확충” 故 정주영 회장 19주기, 범현대家 청운동서 모인다 현대로템, 미래도시 달릴 친환경 `수소전기트램`…2021년까지 핵심기술 확보·주행시험 구형 디자인은 한심할 정도라는 신형 아반떼, 도로에서 실물로 보면 딱 이런 느낌 준중형 세단에 음성인식 기능이...소비자 사로잡을 신형 아반떼의 신기술은? 신형 아반떼 하이브리드, 연비는 21km/ℓ 이상 조지아 기아차 공장 직원 5명도 자가격리 초연결 시대…디지털 소비자와 소통해야 팔린다 현대로템, 수도권 교통난 해소 위한 첫 GTX 사업 수주… 2024년까지 납품 완료 [포토] 이마트 "초대형 장어 반값에 맛 보세요" '코로나 여파' 현대·기아차 미국·유럽공장 잇따라 '셧다운' 현대위아, 2011년 공모가의 1/3로 주가 떨어진 사연