KT화재로 신용카드 이틀째 먹통…비상대책 단말기 등 보급 나서 KT 화재로 유무선전화·인터넷·IPTV·카드단말기 '온통 먹통' [단독] KT 통신구 화재 '아현전화국'엔 관리자도 없었다 [KT 통신대란] ②5G 시대 앞두고 망신…설계 미비냐, 운영 미숙이냐 KT 통신대란…방재시설 구멍·통신장애 '우회 루트' 없어 "KT가 물어야 할 보상금액 약 400억" "1개월 요금 감면"…KT 화재, 첫번째 보상안 나왔다 KT 화재에 일상 마비된 'IT강국' …"이 정도면 재난 수준"(종합) KT "현재 통신 서비스 가복구 상태…통신 불가 상황 아냐" '통신대란' KT가 "이동전화기지국 60% 복구했다"고 발표했다 화재로 끊긴 선, 하늘로 이었다…KT "오늘 자정까지 90% 복구 목표" KB증권 "KT 통신장애 요금보상 규모 317억원 추정" '한달치 요금 감면' KT, 과거 통신보상과 비교해보니 KT 통신망 ‘먹통’...최근 2년 통신장애 다섯번 '보상금만 230억' "약관 규정 외 피해 보상금은 KT 의지에 달렸다" 박은혜 "KT 통신장애 '공포' 통신사 갈아탔다" 논란 일자 게시물 삭제 KT 통신국사 절반 '관리 사각지대'…통신장애 재발 위험 KT 통신구 화재…"통신장애 복구 무선 80%·인터넷 98%" KT 화재…배달기사들 '발 동동' KT '원인불명' 화재로 통신장애…복구에 일주일 걸려 'KT 통신 마비' 불편 가중…“완전 복구까지 일주일” [KT 통신대란] ①화재 한번에 통신지옥…백업 외면한 '초연결'의 재앙 [KT 통신대란] ④아현지사 복구 위해 협력업체 포함 1100명 투입…3일째 구슬땀 KT건물 화재, 신촌·홍대·한남동 등 카드 결제 '먹통'으로 큰 불편 '통신장애·80억 피해' KT 화재 합동현장조사 착수 황창규 KT 회장 "적극적 보상안 마련…전국 시설 점검할 것"(종합) KT "통신장애 무선회선 84% 복구…인터넷은 98%" KT, 통신대란 피해보상 나선다… ”1개월 요금 감면“ 서대문·마포·중구 일대 KT 통신망, 임시복구만도 1~2일 걸린다 KT "북한 IT 협력...클라우드, 홀로그램으로 준비" 화재, 디도스..KT 화재로 돌아본 네트워크 장애 잔혹사 박은혜, KT 통신장애에 분노…"너무 화나서 통신사 갈아탔다" [KT 통신구 화재] 유·무선 고객 1개월 요금 감면 KT 화재 '불똥'이 카드사로…통신장애로 카드결제 불능 [KT 통신대란] ⑤이마트24 점주 피해 적었다...타 통신 모뎀 제공한 본사 위기대응력 [KT아현동 화재 구멍 뚫린 통신안보] 카드 결제 안되고 PC방 로그아웃…병원선 환자진료 차질도 KT '통신망 허브' 절반은 백업회선 없어… 사고 나면 속수무책 [KT 통신구 화재] 무선회선84%·인터넷98% 복구 KT 화재 '결제 대란'에 일부 카드사 망 이동 검토 KT "인터넷 회선 97% 복구…무선은 63%" '역대급' 통신장애에 KT '적극적 피해보상' 방안 주목 KT 통신대란…거액 배상 불가피할 듯 KT, "기지국 60% 복구"···외부에서 회선연결 이제야 온 KT화재 카드사 안내 문자…왜? KT 아현지사 화재, 5G만 외쳤던 KT의 민낯 드러내다 허울뿐인 통신강국...정부·민간 안일함이 'KT 화재' 불러 [종합]화재로 서울 통신장애…KT "25일까지 90% 복구" KT 화재로 통신 장애 이틀째 지속…"25일까지 인터넷 90% 복구" KT 아현지점 화재 진압 완료…'통신망 절반 이상 복구' [영상] KT "통신장애 이동전화 기지국 60%·인터넷 70% 복구" “결제·배달앱 먹통인데 지원·보상 무소식…KT 떠난다” 소상공인 분통 KT 화재로 최악의 '통신 마비' 사태..피해배상액 늘듯(종합) KT, 통신망 복구에 회사 자원 총동원 KT, 아현지사 화재 서버실 피해도 상당 천문학적 규모 KT 통신장애, 무선회선 84%·인터넷 98% 복구 완료 KT 화재 여파 '통신장애' 보상 수준은? 3시간 이상시 휴대전화·인터넷 시간당 요금 6배 KT 화재로 '치안공백' 우려…경찰 내부통신 먹통 KT 화재 통신장애 보상 범위 '촉각' KT '인터넷 회선 97% 복구…무선은 63%' KT "통신장애 이동전화 기지국 60%·인터넷 70% 복구" 국회, 오늘 KT 통신장애 피해 규모 등 현안 질의 KT 통신장애 후 첫 주식거래…금융당국 '주문 문제없을 것' KT아현지사 통신국사 화재···황창규 회장, 복구 만전 주문 [편집국장의 보안레터] AWS와 KT 장애로 본 '스마트 라이프'의 허상 KT 아현지사 화재…통신망 우회복구 시작