'반도체 리더' 권오현 삼성전자 종합기술원 회장 책 나온다 삼성전자 기흥사업장 이산화탄소 유출…1명 사망·2명 중태 [이슈분석] 삼성전자 '新 중저가폰 전략' 관전인트 2가지 삼성전자 현대차 10대 기업 매출 GDP 44%...비중 또 높아져 [삼성전자 글로벌 가구사 인수] 가전과 시너지…명품 가구에 올라타다 [F [신간] 초격차, 넘볼 수 없는 차이를 만드는 격....삼성전자 권오현 회장의 33년 초격차 조직 경영 전략 삼성전자·현대차 매출 합치면 GDP 20%… "대기업 의존 심화" 삼성전자 기흥사업장 3명 사상…“이산화탄소 유출 질식 추정” 권오현 삼성전자 회장, 반도체 1위 비결 책자 ‘초격차’ 출간 “삼성전자, 오는 11월 세계 최초로 화면 접었다 펴는 ‘폴더블폰’ 공개” 삼성전자 폴더블폰 '갤럭시F' 이르면 연내 공개 가능성 삼성전자, '빅스비' 생태계 확산 속도낸다.. 올해 안에 서드파티 앱 지원 “삼성전자·현대차 매출 합치면 GDP의 20%” 삼성전자 DS부문 연구원들, 저녁되면 선생님으로 삼성전자 반도체 기흥사업장 이산화탄소 유출 3명 사상 일과 후 지역 청소년들의 '과외교사'로 변신하는 삼성전자 DS부문 연구원들 권오현 삼성전자 회장, 반도체 ‘세계 1등’ 경영전략 담은 ‘초격차’ 출간 삼성전자 기흥사업장, CO2 유출로 3명 사상 삼성전자, 기흥 사업장 이산화탄소 유출로 20대 협력사 직원 사망 삼성전자 반도체 기흥사업장 이산화탄소 누출... 1명 사망·2명 부상 삼성전자, 2분기 스마트워치 시장 6위.. 3분기 '갤럭시워치' 기대