[뉴스줌인] 새로 나온 카카오미니C 스피커, 전작과의 차이점은? 네이버 '링크체인' vs 카카오 '클레이튼'… 블록체인 플랫폼 전쟁 카카오, 스토리펀딩 일단 멈춤… 새 창작자 안 받는다 지마켓, '카카오미니C' 스페셜 패키지 판매 [단독]신안그룹, 바로투자증권 경영권 매각 추진···카카오페이와 협상 카카오, '찾아가는 코딩 교실' 참가 학교 모집 모두싸인 “이젠 카카오톡으로 서명 요청하세요” 스마트 스피커 카카오미니C 정식 판매 시작 : 기사 - 아이폰, 갤럭시S, 안드로이드 스마트폰을 위한 보드나라 모바일 롯데마트, 엘페이X카카오뱅크 '계좌이체 결제' 이벤트 실시 건강식품 브랜드 GNM자연의품격, 카카오톡 스토어 공식 입점 구글 AI 스피커 '구글 홈' 상륙···이통사·네이버·카카오 대항마 되나 롯데마트, 엘페이X카카오뱅크 계좌이체 결제 이벤트 진행 '엘페이·카카오뱅크 계좌 연동'… 롯데마트, 엘포인트 추가 적립 이벤트 시리얼+라이언OOO이 들어있는 카카오 한정판 기획팩 박영선 “K뱅크 부실, 은산분리 때문 아냐...카카오뱅크 증자성공이 증명”