카카오스탁, 가상화폐 거래소 업비트와 무슨 관계? 네이버 클로바 VS 카카오 미니, 어떤 인공지능 스피커가 좋을까? 손바닥 은행 '카카오뱅크' 앱, 이렇게 개발했다 피플펀드 손잡은 '카카오페이 투자', 괜찮을까 일본서 금융플랫폼 경쟁 나선 네이버·카카오, 라인페이 vs 카카오페이 격돌 '골프 예약 한번에'…카카오VX, 골프 사업 확장 나선다 [꿀팁] 카카오 내비게이션이 가장 많이 검색한 '대전 추천 맛집 TOP 4' 카카오키즈, 정상제이엘에스와 카카오키즈잉글리시 론칭 금감원, "카카오페이 P2P 광고 대행 오해소지" 우려 더페이스샵, 카카오 리틀프렌즈 홀리데이 에디션 출시 금감원, 카카오페이 금융투자 상품에 “깊은 우려” 카카오스탁, 간편하게 주식 뛰어들 수 있는 애플리케이션… 고수들 정보 한 손에 AWS 장애, 쿠팡, 카카오스탁, 업비트 등 불통…BCP 작동 안했다 [사진]'모바일 컨퍼런스' 참석한 이석영 카카오 AI 서비스기획팀장 카카오키즈, '카카오키즈잉글리시' 서비스 론칭...새로운 스마트러닝 모델 제시