카카오톡 오류, 메시지 전송 안 돼…아이폰 이용자들 불편 호소 카카오톡 오류, 갑자기 왜? 누리꾼 “아이폰만 안 되는 이유는" 카카오톡, 오류로 한때 먹통…“긴급 점검 후 정상화” 카카오톡, 오류 발생...“긴급 점검 중” 카카오톡 PC버전도 오류 '먹통'…방화벽 등에 의해 차단된 환경일 수 있어 [2018 상반기 히트상품] 일동후디스 `카카오닙스차` 카카오톡, 25일 오후 5시쯤부터 PC·모바일 장애 발생 야놀자, 카카오맵 테마지도에 여행·여가 콘텐츠 공급 카카오톡, 메시지 수·발신 장애 발생... 현재 정상화 카카오게임즈, 판교역 알파돔타워로 확장 이전…"직원 근무 환경 복지 고려" ‘신과함께-인과 연’ 업그레이드된 카카오톡 이모티콘 16종 출시 ​유승일 카카오모빌리티 데이터랩장 “출퇴근 카카오택시 잡기 고충, AI로 해결” 카카오톡(카톡) 대화 전송 오류… 일부 아이폰·PC버전 복구 요청 '아우성' 카카오·네이버·삼성 등 페이 전성시대, 간편결제 일평균 1000억 돌파 카카오톡 오류 "방화벽에 사용 차단?" 문구보니…'아이폰만 안되나' 카카오게임즈, 판교 '알파돔타워'로 확장 이전 오늘자 한 달 만에 또다시 '먹통'된 카카오톡.txt 카카오게임즈, ‘블레이드2’ 사전예약 200만명 돌파