삼성전자, '삼성 스마트 키보드 트리오 500' 출시 "10만 전자는 꿈?"…증권사 2곳 삼성전자 목표주가 떨어뜨렸다 이유는 삼성전자, 스마트 모니터 라인업 확대 삼성전자 터키에 스마트폰 공장…8년만에 해외 생산기지 확대나서 반도체 강화하는 삼성전자, 인재 채용도 역대 최대…DS 부문 1년 새 5321명 채용 ​[C를 찾아서] 삼성전자① 김기남 부회장, 메모리 반도체 1위 이끈 맏형 개미 올해 삼성전자 23조 담았는데…멀어지는 '10만전자' - 서울경제 롤러블폰 경쟁 합류하는 삼성전자... 올해는 폴더블 집중? 삼성전자, 아이폰 카메라 비교광고 “폰 바꾸려면 제대로” “내년에 메모리 반도체 사상 최대매출 전망”…삼성전자와 SK하이닉스 수혜 예상 삼성전자 SK하이닉스 전망 좋네…"내년 메모리 반도체 사상 최대 매출" IC인사이츠 분석 [기업포커스] 삼성전자-하만 '커넥티드카' 등 전장 분야 본격 시동 "삼성전자 등 스마트TV 제조사, 이제는 주요 광고사업자" 삼성전자의 새 무선 이어폰 갤럭시버즈2 포착... 7월 공개되나 삼성전자 파운드리, DSP 생태계 구축 의지있나 코스피 '혼조'.. 삼성전자·SK하이닉스 약세