삼성전자의 파격…직급 완전히 없앤다 삼성전자 전체 직원 11만명 중 임원 641명…확률 '0.5%' "한국산 반도체 대단하네"…전세계 D램 10개 중 7개가 삼성전자 하이닉스 [2021 3분기 실적] 삼성전자, 3분기 누적매출 200조 넘어 삼성전자, 갤럭시A 전 모델 5G 적용... 에코시스템 확대 가속 韓 슈퍼컴 성능 세계 6위↑…삼성전자 2대 새로 등재 삼성전자, 수험생 맞춤형 '갤럭시 아카데미' 행사 열어 삼성전자, 구글 이어 세계 최고 글로벌 브랜드 2위 삼성전자, 스마트폰 화면 스타일 원하는대로 바꾸도록 업데이트 진행 삼성전자·KAIST, '반도체 올림픽' 1등 삼성전자 비중 0%…`가치투자의 대가` 강방천이 찍은 종목은 삼성전자, 2022년형 '비스포크 큐브 에어' 출시 "삼성전자, 4분기 비중확대 적기" - KB증권 유안타증권, 삼성전자 3분기 배당금 중복지급 사고 삼성전자, 3분기 D램 시장 1위…격차 더 벌려 '에너지효율 향상 공로' 은탑훈장에 이기수 삼성전자 부사장 앱스토리몰, '삼성전자 컬러 레이저 복합기' 신규 출시 카카오, 소액주주 증가율 1위…삼성전자 이어 국민株 자리매김 삼성전자가 해냈다! 반도체 핵심기술 국산화 성공! 관련株 내일 초강세! 삼성전자 美 파운드리 후보지 오스틴시 세금감면 신청서 철회 평택고덕2차아이파크 분양…”삼성전자 평택캠퍼스 인근”