삼성전자, 업계 최초 CXL 기반 D램 메모리 기술 개발 [증시 포커스] 시가총액 560조원 한국 최대 기업 삼성전자 주가 “주가 8만원을 지켜라” 삼성전자 치열한 공방전 "美 상무장관, 내주 반도체 회의 개최…삼성전자도 초대" 삼성전자 10위, TSMC 7위…코로나 1년 가장 웃은 기업은? 삼성전자 스마트시티, 학대피해아동 돕기 1천500만원 기부 삼성전자도 MWC 전시 불참…국내기업 모두 비대면 참가 예상 소비자 맞춤형 삼성전자 '비스포크 홈'…글로벌시장도 먹힐까 유니씨앤씨, 삼성전자 갤럭시북 11번가 십일절 LIVE11 라이브 방송 진행 삼성전자, 동남아 4개국 스마트폰 시장 2위... 中오포에 선두 내줘 삼성전자, 갤럭시 노트 시리즈 운명은? < 뉴스 < 테크 < 머니&머니 < 기사본문 기프트레터 “삼성전자 B2B 파트너사 계약…에어컨 종합세척 모바일이용권 출시” 갈길 바쁜 삼성전자…올해 '파운드리포럼' 어떻게 되나 '코로나 지옥' 인도, 스마트폰 시장 위축 전망..삼성전자에 타격 삼성전자, 플립형 스마트폴더폰 '갤럭시 폴더2' 2021 출시 [김동환의 궤적]<7>테슬라와 삼성전자, 그리고 변곡점 삼성전자發 배당 효과‥삼성생명ㆍ화재 역대급 성적표 반도체 지수 하락에 SK하이닉스·삼성전자 약세 삼성전자, 반도체 상장기업 5월 브랜드평판 1위 지금은 삼성전자보다 SK하이닉스를 눈여겨볼 때 [자이앤트썰]