30분 정전에 500억…삼성전자, 셧다운 수천억 손실 삼성전자, 14억 인도 공략할 가성비폰 ‘F’ 시리즈에 힘 싣는다 '36조 흑자' 낸 삼성전자 경영진, 지난해 연봉 '대박' 삼성전자, AI 탑재 '초고속 D램' 세계 첫 출시… 메모리 초격차 가속 삼성전자 “작년 D램 시장점유율 43.1%, 모바일기기 16.2%” 美 한파에 삼성전자 미국 반도체 공장도 멈춰 민주노총 "삼성전자로지텍, 하청업체 노동자 임금·노동환경 개선 책임" 촉구 [단독]삼성전자, '셧다운' 美오스틴공장에 기술진 급파 삼성전자, SK하이닉스… 다 ‘이 종목’이 휘어잡는다! - 서울경제 애플의 삼성전자 추격전 '폴더블 아이폰' 나온다? 툴젠, 삼성전자 상무 출신 특허전문가 김유리 변리사 영입 성균관대 이준엽 교수-삼성전자 최현호 상무 공동연구팀, 청색 OLED 초격차 신기술 개발 삼성전자ㆍ삼성SDIㆍ카카오페이ㆍSSG.COMㆍ현대엠엔소프트 등 경력직 채용정보 ‘직원 확진’ 삼성전자 광주사업장, 일부 공장 가동 중단