삼성전자, 美 스마트폰 시장서 애플 맹추격 삼성전자, 신형 엑시노스 출시 임박…AP 점유율 반등 나서나 삼성전자 반도체 핵심정보 美 상무부에 제출 안한다 10년간 6번 ‘10% 넘는 수익률’ 냈던 삼성전자, 올해는 어떨까 삼성전자 주가 뚝뚝…4.2조 판 국민연금, 급하게 담은 종목은? "삼성전자 비켜"…'100만원 코앞' 황제주 넘본다 이재용 '새로운 삼성' 강한 의지, 삼성전자 세대교체 발탁인사 이뤄지나 삼성전자, 러시아 스마트폰 수입 금지에 항소 04일, 기관 거래소에서 삼성전자(+0.28%), 카카오(+4.42%) 등 순매수 ‘신발덕후’ MZ세대 파고든 삼성전자 삼성전자, 무드등처럼 화사한 잉크젯 복합기 신제품 'SL-J1780W' 정식 출시 [빅데이터투데이] 반도체 상장기업 2021년 11월 브랜드평판 분석... 1위 삼성전자, 2위 SK하이닉스, 3위 DB하이텍 삼성전자, 美 AR기업 디지렌즈에 추가 투자 - 헤럴드경제 뉴스 삼성전자 주가, 또 외국자본이 결정? 삼성전자, 보급형 '갤럭시 탭 S8 라이트' 개발 중? 한달 사용해본 삼성전자 갤럭시 버즈2! 적당한 가격에 노이즈 캔슬링 원한다면... [CEO&뉴스] 삼성전자 박차고 나온 토스맨 홍민택 대표의 '도전 DNA' 美반도체 정보제출 임박…삼성전자·SK하이닉스 '제한적 정보' 제출 가능성 [한국증시 인기주식] 삼성전자 1위 속 카카오페이·두산중공업·카카오·SK바이오사이언스·엔씨소프트·코프라·에코프로비엠·카카오뱅크·HK이노엔