삼성전자, 개방형 혁신으로 새로운 차원의 메모리 개발 앞장설 것 [영상] “더 나은 미래를 위한 여정” 청소년과 삼성전자가 함께 그리는 미래 인텔, 글로벌파운드리 인수 추진설…긴장하는 삼성전자 삼성전자, 미래육성 연구지원 과제 발표...어드밴스드 AI·차세대 암호 시스템 새로 선정 삼성전자, 하반기 폴더블폰 앞세워 스마트폰 사업 반등 정조준 "삼성전자, 미국 제2파운드리 부지로 텍사스주 중부 검토" KAIST 삼성전자 '반도체 계약학과' 신설.. '9개교 체제 확대' ‘삼성전자 김건희 전세계약 뇌물’ 고발에 윤석열 답변은 코스피, 3286선으로 상승...삼성전자 8만원 회복 이번엔 '갤럭시워치4'…삼성전자 경고에도 또 유출사고 삼성전자, 2Q 스마트폰 '1위' 수성… 샤오미, 애플 제치며 맹추격 삼성전자, 올림픽 선수들에 갤럭시 선물 삼성전자, 자체 백신 예약 시스템도 마비 - 헤럴드경제 뉴스 [특징주] 필라델피아 반도체 지수 2%↓...삼성전자 다시 7만 원대로 '뚝' - 서울경제 삼성전자, 소비자 개개인 취향 저격…올여름 에어컨 사냥 삼성전자·LG이노텍·LS전선 등 참여 '제2차 전기전자 탄소중립위원회' 개최 삼성전자 간부 중 여성 비율 15.3%…페이스북은 얼마? [실리콘밸리 나우]