삼성전자, 업계 최초 LPDDR5X D램 개발 삼성전자·SK하이닉스, 美 요구 반도체 정보 마감일 맞춰 제출…기밀 정보 제외 [삼성전자] 겉만 번지르르 아니에요…갤럭시 플립 알짜기능 수두룩 [만물상] 삼성전자보다 스타트업 삼성전자, 구글 브레인 설립자 운영 AI 스타트업에 투자 [프리미엄뷰] 삼성전자, 역대 최대 20kg 건조기 출시 [한정판 소식] 삼성전자, '갤럭시 워치4 PXG 골프 에디션' 출시 삼성전자, 美 폴더블폰 판매 비중 20배↑…'Z플립3·폴드3'가 견인 [특징주] 동진쎄미켐, 세계최초 OLED 포토레지스트 상용화… 삼성전자 공급업체 부각 [1109퇴근길] "5G·AI·메타버스 최적화"…삼성전자, 차세대 모바일 D램 개발 외 경제금융뉴스 부터 인포스탁데일리 미국증시 '또 최고치'...삼성전자 · 하이닉스도 '상승 출발' “삼성전자, SK하이닉스 국민주 모두 판다”…동학개미, 증시 이탈 가속 삼성전자가 출시하는 갤럭시 워치4 PXG 골프 에디션 [오늘 주가마감] 시총 Top5- 삼성전자·SK하이닉스·네이버·카카오·삼성바이오로직스 삼성전자 외인 비중 4년 반만에 최저… ‘50%선’도 위태 - 서울경제 글로벌파운드리 IPO로 본 삼성전자 파운드리 가치는? '아, 너무 빨랐나' 삼성전자, 수원 무선사업부 코로나19 무더기 확진 국민연금, 삼성전자 반년 만에 지분 공시...작년 하반기 포함해 14조 이상 매도 평생 못 본 폭락이 온다? 삼성전자 어떻게 되나... | 김영익,이종우,박창윤_매수자들(21/11/08) '삼성전자' 기부키오스크 모금 '오산노인종합복지관'에 후원