삼성전자, 갤럭시 사용자 위한 소프트웨어 업데이트 실시 "7만전자에도 삼성전자 믿는다"…소액주주 500만명 넘었다 먹거리 찾으러 미국 간 이재용…삼성전자 주가도 1% 넘게 올랐다 삼성전자 직원수 11만4천명…R&D 투자비용 16조원 돌파 삼성전자 20조 투자 기대감에…탄력받는 반도체株 D램값 급락에도 느긋한 삼성전자, 믿는 구석은 따로 있다? 삼성전자 자회사 하만 인터내셔널, 튠인과 주문자 차량 프리미엄 앱 개발 삼성전자, 엑시노스 2200 공개 망설이는 이유는 SD898 때문? 15일, 기관 거래소에서 삼성전자(+1.13%), SK하이닉스(+4.23%) 등 순매수 삼성전자 2000억원 넘게 팔아치운 개미들… 1년 만에 '손절' 삼성전자, 2022년 갤럭시 Z 플립4와 폴더4 52종 출시 미국언론 “삼성전자 미국 반도체공장 부지는 테일러라는 단서 나와” 삼성전자, 반도체 장비 부품 국산화 나서…세정 장비 핵심 부품 국산화 시도 코아시아, '시스템반도체 파트너스데이'와 '삼성전자 SAFE 포럼' 참가 [오늘 주가마감] 시총 Top5- 삼성전자·SK하이닉스·네이버·삼성바이오로직스·카카오