셀트리온⋅헬스케어 지주회사 합쳤다…지배구조 단일화 셀트리온 코로나 치료제 '렉키로나', 호주서 조건부허가 셀트리온, 류머티즘 관절염약 '악템라' 바이오시밀러 개발 착수 셀트리온 물리신 분들은 반등시기 확인하고 대응하세요! 셀트리온, "오미크론 바이러스 확보 박차…흡입형 임상1상 올해 완료“ - 셀트리온, "오미크론 바이러스 확보 박차…흡입형 임상1상 올해 완료“ [약업신문]셀트리온, 렉키로나 호주 조건부허가 획득 - 약업 셀트리온홀딩스, 셀트리온-셀트리온 헬스케어 합병 셀트리온, 류머티즘 관절염약 '악템라' 바이오시밀러 개발 착수 셀트리온, 렉키로나 “이번엔 호주” 조건부허가 획득 - 셀트리온, 렉키로나 “이번엔 호주” 조건부허가 획득 개미들 보유 주식... 삼성전자·셀트리온 이어 테슬라가 3위 셀트리온 코로나19 치료제 렉키로나, 호주 조건부 승인 [특징주] 바이넥스, 셀트리온과 CMO 협력 소식에 강세 [단독] 셀트리온 코로나 항체 치료제 '렉키로나' 호주서 승인 셀트리온, 코로나19 치료제 렉키로나 호주 조건부허가 획득 - 서울경제 [2021 기업분석] 모르면 손해 보는 셀트리온 최신 이슈 셀트리온 코로나19 항체치료제 렉키로나, 호주 조건부허가 획득 국산 코로나 치료제는 셀트리온만? 종근당·대웅·일동제약 맹추격…바이오벤처들도 속속 참전 삼성전자·LG·한화·현대중공업·셀트리온·카카오·네이버, X세대 이하 임원 50% 이상 '뉴웨이브' 셀트리온 코로나19 항체치료제 렉키로나, 호주 조건부허가 받았다