"'개미 파워' 카카오, 19만원 넘는다"…목표가 높이는 증권사들 [플랫폼 경제 진단] 카카오 없이 택시 잡아보니... '콜비 얹기'가 업계 관행? “카카오웹툰 보면 주식 드려요” 카카오엔터, 1000주 쏜다 “카카오 독주 막자”…우티택시, 택시 중개 이어 가맹택시 도전장 억대 연봉 부러워했는데…카카오 네이버 50세 이상 임직원 1%도 채 안되네 넷마블, 카카오뱅크 지분 팔아 3900억원 차익 얻어 공모가 재산정이냐 강행이냐… 기로에 선 카카오페이 거침없던 카카오뱅크, ‘3일 천하’로 끝나나…9% 하락 마감 "통화 내용을 문자로 바꿔줘요" …카카오 초기 멤버들, 일냈다 카카오뱅크, 서민금융진흥원의 '맞춤대출' 안내 서비스 실시 이커머스 '빅3'와 각자의 길...카카오, 메신저 기반 커머스 집중 카카오페이, '2021 레드닷 디자인 어워드' 본상 수상 카카오게임즈, 신작 '오딘' 성공 이후 추가 성장 가능성은? AI 기술 스타트업 '클레온', 카카오인베 등서 20억 투자유치 [특징주] 다나와, 공개매각 추진… 카카오 인수 후보 부각 카카오게임즈 프렌즈샷: 누구나골프 '사전예약 실시'