“주가 유지만 해도 좋겠다”… 자회사 상장 앞두고 카카오 주주들 좌불안석 카카오 알림톡으로 사회서비스 바우처 이용정보 받는다 카카오손보, 보험업계 '메기' 역할 할 수 있을까 카카오, 멜론 다시 품는다... 분사 2주만에 합병 카카오·티맵, 물류 시장에서도 각축전 벌인다 - 서울경제 [위클리 마켓] 大魚 카카오뱅크, 숙취음료 HK이노엔 수요예측 모간스탠리, 카카오 비중 줄여라…"네이버 대비 고평가" 아이유, 카카오엔터 브랜드모델 발탁…"진취적 도전과 변화의 아이콘" [스타트업] 3초 Q : 카카오는 스타트업 창업자들의 우상일까, 아니면 숱한 선배 스타트업의 하나일까 [플랫폼 전성시대 ①] 네이버 vs 카카오···불붙는 콘텐츠 패권전쟁 승자는? 카카오, 모빌리티 자회사 통해 한진과 '맞손'…환상의 짝꿍될까 다시 불붙은 네이버·카카오 ‘시총 3위’ 경쟁··· 인터넷 대장주, 누구 차지냐? 네이버·카카오, 에코프로비엠·카겜 등 코스피·코스닥 시총 상위 종목 순위 다툼 치열 '카카오·토스'서 안된다던 대출…은행 앱에선 승인 왜? [게시판] 카카오웹툰 브랜드 모델에 아이유 발탁 네이버, 도쿄올림픽 중계권 확보…카카오는 안 한다 네이버-카카오, 잔여백신 서비스 '먹통'...“질병청과 통신 오류” 진격의 카카오, '지그재그' 품고 '스타일 커머스 1위' 노린다 카카오브레인 출신 테크스타트업 '튜닙', 2021인공지능 경진대회 1위 카카오게임즈X사이게임즈 신작 '월드 플리퍼' 사전예약 시작 카카오게임즈 엘리온, 북미 유럽 2차 테스트 일정 공개 MZ세대 10명 중 9명 핀테크로 간편결제(송금) 사용..카카오페이, 네이버페이, 토스 대세