카카오페이, 거품 논란 딛고 공모가 최상단 9만원 확정 올해 카카오 64% 올랐는데… 개미 수익은 왜 0.6%? 네이버·카카오, 규제 리스크 뚫고 '최대실적' | Save Internet 뉴데일리 카카오게임즈 '우마무스메', 지스타 2021 출품 "카카오에 떼이고 출판사에 또 떼이고"...웹툰 시장 과다 수수료 논란 카카오게임즈, 엘리온 북미·유럽 출시에 6%대 강세 국감에 소환된 네이버·카카오·쿠팡…"빨대 꽂아 지속 착취" 질타(종합) - 머니S 카카오쇼핑라이브, 23~27일 '라춘이네 할로윈 홈파티' 진행 카카오게임즈, '우마무스메' 들고 지스타 간다 사세 확장 본격화하는 카카오페이증권, 전방위 임원 영입 삼성증권, 25일 카카오페이 야간청약 실시 한티협, KM솔루션과 '카카오T블루 상생 협약' 마이셀럽스 'AI 키토크' 검색 및 추천, 카카오페이지 단독 검색량 3억2000만 건 돌파 신용등급 받은 카카오뱅크, 첫 은행채 발행하나 [브랜드이슈] 지니박스, 카카오톡 채널 추가 이벤트 진행 '평생 공짜' 카카오톡 종목추천, 매수가 매도가 알려준다 데이원컴퍼니, 취업특화 프로그램 1기 수강생 7명 '네이버·카카오' 최종합격 카카오게임즈 '가디언테일즈', 신규 영웅 '드루이드 칸나' 추가 카카오게임즈 '놀러와 마이홈' 유료재화 툭하면 사라져…패치 안하고 매크로 답변 반복 카카오쇼핑라이브, '라춘이네 할로윈 홈파티' 경품 프로모션 진행 카카오게임즈 패스 오브 엑자일 시즌10 ‘스컬지’ 23일 오픈 카카오게임즈 '오딘' 매출 1위 장기흥행 굳히기 '돌입' 카카오페이, 장기인보험 진출 채비… “장기보상조직 꾸린다” - 머니S 카카오게임즈, 일본 화제 모바일게임 ‘우마무스메 프리티 더비’ 지스타서 공개 카카오게임즈, 디지털 소외 계층 위해 PC 기부 캠페인 진행 카카오모빌리티·스타벅스커피 대표 등 서울시의회 증인 출석요구...왜? 카카오게임즈, 프린세스 커넥트 신규 캐릭터 요리(엔젤) 추가 카카오게임즈, 월드 플리퍼 스토리 이벤트 ‘신춘 새해 플리퍼’ 추가 카카오게임즈 '프린세스 커넥트! 리:다이브', 신규 캐릭터 '요리' 업데이트 네이버·카카오·구글은 물렀거라…가비아 하이웍스, 2021 그룹웨어 1위 '위용'