목표가 줄줄 내린 카카오, 개미들은 1.4兆 줍줍 "왜 카카오?"...카카오 규제 '중심'에 서다! 카카오의 추락... 계열사 상장 먹구름 | Save Internet 뉴데일리 케이큐브, 카카오주식 담보로 금융투자업… 금산분리 위반 소지 [플랫폼 독점 논란] '혁신의 상징' 카카오, 어쩌다 '공공의 적' 됐나 카카오엔터, 디즈니·DC 출신 리더들 공개…"미 웹툰 매출 5배 성장" [단독] 이번엔 카카오엔터, 웹소설 '저작권 갑질' 혐의…공정위 조사 ‘빅블러’ 시대의 공룡, 카카오 카카오톡에서 '송편', '한가위' 입력하면…추석 배경 화면이 '뿅' 카카오, 제주에 제2데이터센터 짓는다…2024년 준공 1년만에 가입자 45만명…스마트워크 플레이스 진화 돕는 카카오워크 네이버·카카오·야놀자…여야, 무더기 국감 기업증인 추진 [금주의 위기 인사이트] 전방위 압박에 몸 낮춘 카카오 공공 클라우드 카카오 가세하자…네이버 "톱2는 나, 격차 벌린다" “카카오가 왜 독점기업이냐?”…‘카카오 죽이기’에 뿔난 사람들 - 헤럴드경제 뉴스 [플랫폼 수난시대] ② '온플법' 카카오 못 막는다…포퓰리즘 '우려' 문어발 확장 카카오, 계열사 절반이 영업적자…이사 한 명이 14곳 겸직도 “카카오와는 다르다!” KT가 추구하는 플랫폼은 카카오엔터프라이즈, 롯데글로벌로지스와 AI 기반 물류 생태계 구축 MOU 남양·하림, 국감 증인 출석 예정…카카오·이통3사 수장도 '줄줄이'