네이버·카카오, 새 리더십의 새 과제 '글로벌' 요소수가 필요할때는 카카오맵-네이버 지도로 검색 탄소배출 줄이고 ESG 가치 실현 나선 카카오…디지털카드 서비스 확대 외인·연기금 러브콜에 카카오그룹주 ‘훨훨’ 카카오뱅크 “중금리 대출 10명 중 6명, 2금융권 대출 갚아 신용점수 상승” '7천억 시장' 10억 수익 내는 카카오 이모티콘은 92개 체질 바꾸는 네이버·카카오…젊은 리더로 재도약 이끈다 온플법, 적용대상 30사에서 네이버·카카오 등 18개사로 "금융지주도 카카오처럼 금융·비금융산업 동시 영위 가능해야" "볼로콥터, 카카오모빌리티와 한국형 UAM 생태계 이끌 것" “현대차그룹 시총 넘었다”…카카오그룹, 국내 4대그룹 진입 포스코ICT, 카카오워크서 RPA 서비스 시작 카카오커머스 카톡 키프티콘 품절 때 환불, 차액환불 불가는 유지 [차트의 기술] 금리인상 수혜주? 전통 은행보다 카카오뱅크! 코스피, 나흘 연속 하락…카카오페이 신고가 기록 판 커지는 BNPL 시장...앞서는 네이버 vs 뒤쫓는 카카오·토스 당국, 카카오페이 등 규제 강화...충전금 전액 외부 보관해야 네이버·카카오 겨눈 이재명 “입점 수수료 정부가 점검” '혁신사업' 재편 예고한 카카오, 남궁훈이 이니셔티브센터장 맡는다 ＂네이버·카카오서 요소수 재고·가격 확인하세요＂ “카카오페이” 보다 큰거온다! 역대 수혜 거머쥘 800% 대장株 - 서울경제 카카오게임즈·한글과컴퓨터·하이브 등 '임원들 주식 팔아 이익 실현' [좋은정보의 '황맥기'] 자이언트스텝· 카카오게임즈 재관심 구간 진입! 오늘 장 황맥기 포착 종목은? 킹스맨: 퍼스트 에이전트·카카오, 콜라보 웹툰 공개 카카오브레인, 구글 TPU 통해 연구개발 역량 강화 '이용료 없는 카카오톡 종목추천', 화제 투엘다움, 명품 수선 '카카오톡 스마트AI 서비스' 도입 [뉴스잇(IT)쥬] 카카오 새 대표에 류영준…넷플릭스 휩쓰는 'K-콘텐츠' 피브, 카카오 메이커스 통해 ‘하이퍼-인리칭 크림’ 공식 출시 카카오 데이터센터, 서울대 시흥캠퍼스에 건설 추진 [코빗 관련주] 서울옥션·갤럭시아머니트리·위메이드·다날·카카오 등 카카오뱅크, 3.08% 오르며 체결강도 강세 지속(177%) 렉시타로, 11월 카카오 채널 '타로점 채널' 오픈 눈길