카카오 제2국민주로 떴다…액면분할 자회사 상장 훈풍 카카오, 정기 구독 플랫폼 `구독ON` 출시 e커머스 도전 카카오지만 폭발적 성장은 '글쎄' 카카오페이 300명 뽑는다니... 보험맨들 "이참에 옮겨 볼까?" "택시 시장 카카오T 독과점 깬다"...티머니온다, AI 일대일 배차 시스템으로 카카오 '콜 몰아주기' 대항 [단독] `카카오헤어샵` 사모펀드 투자 유치했다 슈프리마, 카카오톡 지갑QR 보안 솔루션 제공 ‘상장 임박’ 카카오페이, 우리사주조합 설립 완료 '네이버 vs 카카오' 글로벌 콘텐츠 전쟁, 다음 격전지는? 네이버·카카오, 성공의 이면…내부 갈등 곪아터졌다 [네이버 vs 카카오] 경쟁 넘어 자존심 싸움으로 커진 웹툰·웹소설 카카오 그라운드X, NFT 유통 서비스 7월 선보인다 [네이버 vs 카카오] 디지털 전환 이끄는 클라우드…플랫폼 다변화 주도 경기도, 친환경 양파 카카오톡에서 최대 56% 할인가 판매 삼성카드 “넷플릭스·티빙 결제땐 카카오페이 포인트 10% 적립” [마켓뷰] 코스피 3258, 하루 만에 또 최고치 경신…카카오 시총 3위 올라 중복청약 ‘막차’ 크래프톤 공모가, 카카오 네이버 주가보다 비싸다