[분석] 베일 벗은 카카오 초거대 AI 'KoGPT', 기존 모델과 비교해보니 카카오, 수수료 없는 커머스 플랫폼 만든다 카카오게임즈, ‘NFT·오딘’ 힘입어 이틀째 신고가 '국민 MC' 유재석도 카카오엔터 주주인데…투자여부 공개안된 이유 카카오게임즈, 부산 지스타 접수...신작 7종 총출동 카카오뱅크, 블록체인·동형 암호화·AI 영상처리 연구한다 카카오 사내 개발자 세션, 내년부터 외부 공개… 기술로 상생 도모 - 서울경제 카카오 T 택시, 일일 호출수 384만건 '역대 최고'··· '위드 코로나로 이동량 증가' 카카오, 소액주주 증가율 1위…삼성전자 이어 국민株 자리매김 '이용료 없는 카카오톡 종목추천', 화제 서울상품권 플랫폼 만든다…5대은행·카카오 등 10여곳 수주 전쟁 “이런 황당한…” 카카오택시에 출현한 리니지, 실상 알고 보니… - 헤럴드경제 뉴스 카카오뱅크서 신한금투 계좌 만드세요 [IT서비스 혁신대상]백상엽 카카오엔터프라이즈 대표-개인부문 산업 분야 행정안전부장관상 [포토] 열정 열정 열정! 카카오게임즈 부스 온 한사랑산악회 [특징주] '카카오페이' HUG와 함께 전세보증 서비스 개선...주가↑ 이커머스 파이는 쑥쑥 커지는데 쿠팡·ssg닷컴·롯데온 모두 적자 수렁...네이버·카카오만 '빙긋' 에듀윌, 공인중개사 인기 강의... 오늘밤 9시30분 카카오쇼핑라이브에서 특가 제공 코스닥, 외인 매수에 상승 마감…펄어비스, 카카오게임즈, 위메이드, 에이치엘비 상승 VS 셀트리온헬스케어, 셀트리온제약 하락