카카오모빌리티, 삼성전자 넘어 한국 1위 고용사업자 되나 '톡명함' 띄운 카카오...카카오톡 지갑 업그레이드 박차 < 컴퓨팅 < 기사본문 카카오페이, 3분기 영업비용 증가에 적자 전환… 누적 영업익 16억원 (영상)'지금이라도 팔까' 카카오페이, 외인 물량 폭탄에 맥 못춘다 KAMA-카카오커머스, `미래 모빌리티 산업발전` 업무협약 불붙은 'AICC 사업' 수주 경쟁... 'KT-네이버-카카오' 3파전 “의료 시장 잡아라”…10조 달러 시장 뛰어든 LG·삼성·카카오·네이버 [단독] '머니게임' 진용진 유튜브 채널 5억에 매각...카카오엔터 새 주인 - 서울경제 [알림]카카오엔터·SKT·싸이월드가 한 자리에…'ECF 2021' 23일 개최 카카오게임즈, 성남시 지역 아동 위한사회공헌 캠페인 해외 공략 강화하는 네이버·카카오… 외국인 ‘사자’ 카카오페이, 3분기 연결 영업손실 10억…적자전환 금감원, 카카오뱅크에 '자금세탁위험' 지적…경영유의 조치 카카오게임즈 '오딘: 발할라 라이징', '결투장' 업데이트 카카오게임즈, '디스테라' 2차 베타 테스트 신규 영상 공개 [특징주] 카카오뱅크 상승의 돛 올리나 < 국내 주가 < 경제 < 기사본문 카카오 손해보험사, 연내 출범 불투명… "본인가 신청 또 미뤄져" - 머니S 카카오게임즈, '달빛조각사' BOOK 4.4 업데이트 - 카카오게임즈, '달빛조각사' BOOK 4.4 업데이트 카카오게임즈 모바일 액션 RPG '월드 플리퍼' 신규 캐릭터 추가 및 스토리 이벤트 진행 '평생 공짜' 카카오톡 종목추천, 매수가 매도가 알려준다 [실적속보] (잠정) 카카오페이(연결), 2021/3Q 영업이익 -10.17억원 카카오게임즈 주가 4.87% 하락중 [단독]서울사랑상품권 운영사업자 공모…카카오·네이버 등 '군침' 주식회사 카카오페이 연결재무제표기준영업(잠정)실적(공정공시) 농협, 2021년 가래떡데이 기념 가래떡 증정·카카오톡 이모티콘 배포 네이버쇼핑·쿠팡·카카오·SSG닷컴·당근마켓·마켓컬리·11번가 順…성장속도 빠를 쇼핑플랫폼 동원디어푸드-카카오엔터프라이즈, AI 기반 식품 온라인몰 구축 협력 [한국증시 인기주식] 메타버스의 삼성전자·'렉키로나' 셀트리온·두산중공업·카카오페이·카카오