품귀 대란 LG스탠바이미, 유튜브·넷플릭스 이어 카카오웹툰도 서비스 네이버-카카오, 올해도 쑥쑥 성장...규제 강화에 몸살도 [특징주] 카카오페이, 9거래일만에 20만원 하회 카카오, 가상자산 플랫폼 '밀크' 안산다…"인수 검토한 적 없어" “흥행 DNA 잡아라” 네이버ㆍ카카오, IP 확보 총력전 '카카오' 현주가 대비 목표주가 컨센서스 격차, 1년 새 두배 이상 커져 카카오엔터프라이즈, 서울대 AI 연구원과 협력 본격 강화 카카오페이 손보사 '적자의 늪'... 정부 규제까지 '첩첩산중' 초거대AI 특허 경쟁...네이버 52건, 카카오 26건 킥보드, 렌터카, 주차까지 한 번에… 티맵, "'종합 모빌리티 플랫폼'으로 카카오T 독주 막겠다" '카카오T'로 렌터카 빌릴 수 있다… "전국 네트워크 통합했죠" - 머니S 06일, 외국인 거래소에서 SK스퀘어(0.00%), 카카오(-2.02%) 등 순매도 카카오엔터프라이즈, AI 생태계 구축할 솔루션 준비 '완료' [아이넷 AI 로봇 기자] 코스피 마감, 2,991.72P (0.62%↑) 카카오뱅크, SK하이닉스등 상승세 "네이버·카카오 별도 규제할 근거 없다" 정부, '넷플릭스법' 가이드라인 마련... 네이버·카카오 등 6개 기업 적용 "귀여움이 두 배" 카카오·라인 캐릭터와 게임 콜라보 '눈길' 카카오페이증권, 모기업 후광 업고 PF 시장 진출 노크…연신내 트리플타워 PF 주관사 유력 데이터센터 3곳 만들고 기업 인수…클라우드 맹추격 이어가는 카카오 - 서울경제 카카오게임즈 그랜드체이스, 새 레이드 '재구성된 죽음' 업데이트 미스터블루, ‘풍운객잔’ 카카오페이지 액션무협 장르 7일 연속 1위 오미크론 확산에…네이버·카카오 등 ICT업계 재택근무 연장 실적 호황에도...거꾸로 가는 카카오뱅크 주가 - 실적 호황에도...거꾸로 가는 카카오뱅크 주가 카카오게임즈 '달빛조각사' 레이드 보스·던전 난이도 업데이트 카카오벤처스, 반려동물 행동진단·훈련 기업 '워키도기' 투자 ‘제2의 카카오페이’ 대형 IPO로 대박 수익 눈앞에! - 서울경제 카카오톡 쇼핑하기 "중소기업 우수상품 최대 86% 할인합니다" 초거대AI 특허 경쟁...네이버 52건, 카카오 24건 LG 스탠바이미, 카카오웹툰 서비스 론칭 ‘평생 공짜’ 카카오톡 종목추천, 매수가 매도가 알려준다 카카오, 서울대 시흥캠퍼스에 데이터센터 짓는다…배곧 스위트 시그니처타워' 지식산업센터 분양에도 눈길 LG전자, 'LG 스탠바이미' 카카오웹툰 서비스 론칭 [업앤다운]은행주 상승...카카오뱅크↑·JB금융↓ 삼성전자·LG·한화·현대중공업·셀트리온·카카오·네이버, X세대 이하 임원 50% 이상 '뉴웨이브' ‘이용료 없는 카카오톡 종목추천’, 화제 삼성화재, "카카오 진입 전에 디지털시장 선점하자"···디지털 상품 라인업 강화 카카오뱅크, 3.04% 오르며 체결강도 강세 지속(127%) LG전자, LG 스탠바이미에 '카카오웹툰' 론칭 - LG전자, LG 스탠바이미에 '카카오웹툰' 론칭 카카오 IP, 국내외서 다수 수상…영상화 계약도 50개 따냈다 데이터센터 3개에 기업 인수까지…클라우드 맹추격 이어가는 카카오 - 서울경제 카카오, OECD에 중소기업 디지털트랜스포메이션 지원 사례 소개 카카오엔터프라이즈-서울대 AI 연구원, 공동연구·인재 육성 위해 맞손 LG 스탠바이미, 카카오웹툰 서비스 론칭...즐길거리 풍성 '평생 공짜' 카카오톡 종목추천, 매수가 매도가 알려준다 카카오 시장 규모, 동향, 점유율 분석, 성장 요인, 산업 소비 및 글로벌 예측 2028 – 유닛픽셀 – UnitPixel LG전자 스탠바이미로 ‘카카오 웹툰’ 본다 - 헤럴드경제 뉴스 KCM을 주인공으로 한 웹툰 “잉어님과 떡볶이” 카카오페이지 런칭 우수 청년농부 제품, 카카오쇼핑라이브 기획전에서 선봬 [익절의 기술 Part.2] 지금 역배열 바닥주에 주목해야 하는 이유 -삼성전자 현대바이오 카카오뱅크 이마트24, 카카오톡 플러스친구 대상으로 반값 할인 쿠폰 제공 [금일 산업계 주요기사] 카카오모빌리티 "렌터카 시장 진출"…"무역 1조 달러 달성, 역대 최단기" 올해 수출 최대 전망 外 은행주 거의 다 올라, 카카오뱅크 2%대 우리금융 1%대 상승 코스피 시총 상위 10종목 하락 많아, LG화학 카카오뱅크는 올라 [빅데이터투데이] 대기업집단 2021년 12월 브랜드평판 분석... 1위 삼성, 2위 카카오, 3위 SK 소상공인단체 "쿠팡·네이버·카카오 갑질 방지 '온플법' 제정하라" 코스피, 외인과 기관 매수에 상승 마감…기아, 삼성전자, 삼성SDI 상승 VS 카카오뱅크, 네이버, 카카오, 셀트리온 하락 [공매도 TOP 10 종목] 코스닥, 에이치엘비생명과학 공매도 1위, SFA반도체-씨젠-카카오게임즈-텔콘RF제약 등 순위 올라 코스닥, 외인과 기관 매도에 하락 마감…알테오젠 상승 VS 위메이드, 카카오게임즈, 에코프로비엠, 엘앤에프 하락