동학개미 "카카오 너만 믿는다"…증권가 "네이버에도 관심을" 이유는? [권상집의 인사이트] 패러다임 주도권 경쟁, 네이버 VS 카카오 카카오뱅크 VS 카카오페이, 계열사 힘겨루기 시작될까 LG, 카카오모빌리티에 1천억 지분 투자…“신사업 공동 모색” '5조에 3.5조 더'...카카오 급등에 김범수 의장 '선한 기부액'도 덩달아 불어났다 [판교역 1번 출구] 카카오T 앱 개편에도 자리 지키는 '카풀'…재개 노리나? 코인시장 격돌..페이코인 "국내 선두" vs 네이버·카카오 "해외 먼저" SD바이오도 크래프톤도 공모가 인하…카카오뱅크·페이는? `오딘` 카카오게임즈 폭등…"하반기엔 나도 있다" 기대감 커지는 게임업계 [류영준 카카오페이 대표이사] “‘종합금융플랫폼’ 구축 소비자 중심 패러다임 선도” 카카오모빌리티 '퀵 시장' 진출…업계 공포감 확산 [주식 초고수는 지금]'카카오 전성시대' 카카오·카겜 나란히 매수 1·2위 - 서울경제 몸집 키우는 티머니 택시 앱 '티머니온다', 카카오T 아성 무너뜨릴 수 있을까? 게임마니아에 굿즈할인…카카오페이 적립혜택도 카카오맵도 '사업주 매장관리' 서비스 ... '맛집 정보 신속하게 제공해요' - 서울경제 크래프톤·카카오페이 청약 8월 첫째 주에 몰려…'대란' 우려 '카카오 주가 과속... 단기 숨고르기 돌입 할수도' - 서울경제 카카오 쓴 맛 봤던 ‘커머스’… ‘카카오스타일’은 다를까? - 머니S '하반기 증시, 걱정의 벽을 타고 계속 오른다'... 네이버 카카오 현대차 '맑음' 판 커지는 공공 클라우드...KT·네이버·NHN에 이어 카카오도 참전 상장 앞두고 뒤숭숭한 카카오뱅크…'따상과 줄퇴사' 기대와 우려 사이 "카카오VX, 골프존 특허 침해했다"…스크린골프 5년 분쟁 대법 결론 카카오 살까, 말까…'판단의 성공률' 높이는 방법 카카오페이, 12일까지 채용연계형 개발자 장기 인턴 모집 플래티어-카카오엔터프라이즈, AI 기반 D2C 이커머스 비즈니스 협력 '찐 언택트' 네이버·엔씨·카카오, 황제주 굳히기? 카카오게임즈 '패스 오브 엑자일' 시즌9, 24일 출시 [자금조달]한토신, 카카오빌딩 'H스퀘어' 인수자금 7900억 조달 성사 6일부터 '위택스'서 카카오·PASS 등 민간 전자서명 사용한다 “카카오뱅크의 핵심 무기는 모바일 앱...금융 판도 흔든다” 카카오VX 프렌즈아카데미, JTBC 골프 예능 세리머니 클럽 제작지원