카카오톡, 콘텐츠 구독·큐레이션 서비스 '카카오 뷰' 출시 카카오 계열사 최근 3개월간 13개 늘었다…SK 11개 앞뒤가 똑같은 번호 '이수근 대리운전'마저…"카카오 너무하다" [카카오 전성시대②] "네이버와 다르다" 플랫폼 패권 전쟁 전략은? 카카오톡, 월간사용자수 4566만명으로 1위…배민, 2000만명 돌파 카카오웹툰 직접 써봤더니…"화려하고 더 똑똑해졌다" 네이버·카카오 “올 상반기 AI 논문수, 작년 한 해보다 많다” 네이버·카카오 빼곤…'BBIG7' 이름값 못하네 카카오도 커머스에 멤버십 도입한다 네이버 vs 카카오, 금융플랫폼 승자는 [이슈분석]'선물하기 강자' 카카오 추격하는 e커머스 전문업체 카카오게임즈, '애드엑스' 인수 [카카오 전성시대①] "최고 부자NO, 최고 기부자 OK" 김범수의 꿈 카카오 브런치, 북토크 라이브·도서 전시회 연다 카카오 VX 프렌즈 스크린, '명랑운동회' 진행... 상품은? 카카오게임즈, 신작 '프렌즈샷: 누구나골프' 이미지 첫 공개 카카오 합류 '멜론차트', 24Hits→TOP100으로 전면 개편 카카오뱅크, 휴면예금·보험금 조회…지급신청 가능 카카오커머스, LG전자 제품 '톡딜' 공동구매 시 할인