[인터뷰] 카카오 미래 짊어진 히트 제조기 카카오페이 카뱅 크래프톤…6월 따상 후보주 몰려온다 카카오 웹툰, 태국 상륙…1위 네이버와 정면승부 카카오 T앱으로 전동킥보드도 탄다 [플랫폼] 네이버 Na. vs 카카오 지갑…개인화 서비스 한판 붙는다 카카오엔터 "카카오i 커넥트 톡, 뛰어난 성과 보여" "우리 몸값은 16조"…'실수'로 드러난 카카오페이의 야심 네이버웹툰과 카카오페이지는 어떻게 같고 어떻게 다를까? 딱! 말씀드렸습니다. “카카오” 주가 상승, 더 큰 호재 나왔습니다 카카오게임즈, '오딘: 발할라 라이징' 사전예약 시작 카카오·지그재그 딜, 패션이커머스 M&A 촉발하나 온라인·해외서도 현금처럼 쓴다… 카카오페이, 상품권 사용처 확대 - 머니S 카카오페이증권, 모회사 상장 앞두고 여의도에 스마트오피스 출격 카카오게임즈, '영원회귀: 블랙서바이벌' 시즌2 오픈 카카오게임즈 실적 반등 이끌 기대주 '오딘' 사전예약 돌입 [시경Today-식음료] 바리스타룰스, 카카오톡 선물하기 이벤트 外 코로나 가짜뉴스 사라질까…네이버·카카오가 직접 삭제 가능 - 서울경제