네이버·카카오, 2분기 실적 전망은? '미친 급등' 카카오게임즈 살까 말까…거품론 '솔솔' 카카오T '평점 도입' 시끌... 플랫폼 '갑질' 도마위 한진-카카오모빌리티 협력 "카카오T 앱으로 택배기사 부른다" 공연·여행 강점…또 네이버 - 카카오 격돌? 한은 CBDC 모의실험 사업, 네이버·카카오·SK 진영 '3파전' 압축 사상 첫 '균등배정 100%' 카카오페이…긴장하는 주관사 무디스 "카카오뱅크 빠른 성장, 기존 은행에 큰 위협" [마켓인사이트] 카카오페이지, 웹툰 신인작가 직접 키운다 카카오게임즈, 하루만에 코스닥 시총 2위 탈환 [신승윤의 데이터주의] 당근마켓 중고거래, 카카오T로 ‘비대면 즉시 배송’하기 카카오 '음(mm)', 침체된 오디오 플랫폼 시장 활력 불어넣을까 다양한 펀드 상품 경험…카카오페이, '릴레이 투자 챌린지' 이벤트 카카오뱅크, 중저신용고객 대출이자 지원 한달 더 연장 카카오페이증권, 올 들어 두번째 유상증자 실시 [마켓인사이트] [분할 상장의 역설①]카카오·LG 등 대기업 임금체계 한계 봉착…내부 불만 폭발 직전 간편청구·혁신 플랫폼 앞세운 카카오손보, 기존 손보사 위협