"카카오 12만원 회복했지만 고민되네"…증권사 목표주가 줄줄이 하향 "논란과 매출은 별개"…네이버·카카오, 역대급 실적 예고 지키려는 카카오, 뺏으려는 우티·타다…연말 ‘플랫폼 택시’ 삼파전 상생 나선 카카오, 쉽지 않은 '골목상권 정리' 김범수식 ESG경영 '카카오 AI캠퍼스' 윤곽…"디지털격차 해소" [강경주의 IT카페] 국감서 두드려 맞은 카카오엔터 'MG' 뭐길래 지난해 '카카오 선물하기' 거래액 2조5천억원 넘어 카카오모빌리티, ‘앱’에 노조교섭 요구 사실 공고…플랫폼 기업 ‘최초’ 카카오페이, 플랫폼 본질에 더욱 충실한 종합 핀테크 기업 -대신증권 외국인 vs 개미… 반도체·네이버·카카오 놓고 석 달째 동상이몽 [전문가 진단] 카카오 위기를 불러온 핀테크 금융규제 [집중분석] 카카오페이-디어유 상장 임박! 공모주 시장 다시 훈풍? 카카오 보호조치로 위장해 유포중인 피싱 메일 주의 [단독] 카카오, 웹툰 작가 깜깜이 정산 손본다... 불공정계약 논란 ‘선투자도 개선 카카오 발 뺐다…CJ ENM이 SM엔터 품나 네이버·카카오 '相生 경영' 보폭 확장…소상공인·창작자에 성장 지원금 쏜다 오딘으로 웃은 카카오게임즈, 신작에 지스타 준비 바쁘다 카카오 암호화폐 기반 NFT 디지털 아트, 1만6000점 완판 ‘카카오, 네이버’ 한국은행 CBDC 모의실험 업체 선정, 내부감사 필요 카카오엔터프라이즈, 인력 방어전 벌써 끝냈다…직원 절반 넘게 스톡옵션 쿠팡, 카카오 시가총액 8할은 ‘멀티 BM’ 덕분 카카오게임즈, 5% 넘게 상승···MSCI 편입 전망·신작 게임 이미지 공개에 기대감 커져 네이버·카카오, 세계 최고학회서 'K-인공지능' 기술 뽐냈다 GS25 편의점택배, 카카오페이로 예약하고 결제까지 편리하게 이용하세요 [단독] 카카오게임즈, 올해 3Q 예상 매출액 증가율 1위 소프트웨어주...2위 비즈니스온 네이버 카카오 콘텐츠 제휴 합격사 하나도 없었다 카카오게임즈·데브시스터즈 호실적, 3N은 주춤…신흥강자 '잘나가네!' 카카오뱅크-델, 경영진 온라인 회동…협력방안 논의 카카오브레인, 글로벌 최상위 AI 학회 ICCV의 영상 부문 챌린지 우승 카카오게임즈, 신작 '가디스오더' BI 공개 [Pick]“580조 블루오션 잡아라”...카카오 vs 네이버, 헬스케어 진출 경쟁 - [Pick]“580조 블루오션 잡아라”...카카오 vs 네이버, 헬스케어 진출 경쟁 카카오뱅크ㆍ크래프톤 'IPO 대어' 의무보호예수 줄줄이 해제 카카오게임즈 오딘, 100일째 매출 1위...무소과금 플레이투윈 통했다 카카오 꽃배달 철수에 화훼농가는 '울상' - 서울경제 카카오게임즈 패스오브엑자일, 10월 23일 시즌10 오픈 카카오게임즈, 모바일 신작 '가디스 오더' 메인 이미지 공개 [증시캘린더]이번주(10월 3주) 지아이텍 상장·카카오페이 수요예측 카카오모빌리티, 1주당 3주 무상증자 결정 세븐일레븐, 브레다움 구색 강화… 드림카카오크림샌드 출시 - 머니S KB證, 마블 미니 MTS서 ETF 매매 및 카카오톡 실시간 상담 개시 카카오게임즈, 5.63% 오르며 체결강도 강세 지속(154%)