날개 돋친 카카오, `역대 최고` 실적 올렸다…`광고 뮤직 만화 게임` 매출 증가 카카오가 80% 장악한 택시, 타기만 해도 8800원 카카오뱅크, 상장 첫날 5만3700원 출발…금융 대장주 등극 [카카오 전성시대] 넥스트 카뱅 찾는 투자자들...IPO 후발주자 옥석가리기⑤-끝 [IT 줌인] '20년 만에 변화' 카카오웹툰... 새로운 웹툰 모델 눈길 카카오페이증권, 계좌 개설 500만명 돌파…MTS 연계 투자 경험 확대키로 카카오 여민수 “대리운전 전화콜 진출은 상생 목적”…업계는 “죽겠다” [컨콜] 여민수 카카오 대표 "멜론, 3년 내 글로벌 콘텐츠 회사 육성" [컨콜] 카카오 "하반기 렌트카·공유킥보드 서비스 신규 론칭" [네이버vs카카오]⑤게임 떼내고 아고라 감추고 카카오, 상품·서비스·콘텐츠 구독 플랫폼 완성…생태계 확장 파죽지세 카카오 인증서로 코로나19 백신 사전예약 시스템 로그인 OK! 카카오모빌리티, 넥슨 ‘카트라이더 러쉬플러스'와 제휴 프로모션 진행 [갈 테마 가라] 카카오뱅크 상장 대박! '카카오페이·크래프톤'으로 이어질까? [커머스BN] ﻿”카카오모빌리티, ‘화물운송주선업’ 관심 없을 것” 9월 1일부터 '딜카' 서비스하는 카카오모빌리티…렌터카 사업 개시 [투자뉴스7] 일단 '따상'은 실패! 카카오뱅크 언제 팔고, 언제 살까? 카카오게임즈, 라이온하트 연결편입 요인 주가에 미반영- 이베스트투자증권 카카오·라인, 가상자산 지갑 기반 NFT 거래 전방위 확장 카카오게임즈 신작 '월드 플리퍼', 글로벌 사전 예약 100만 돌파 카카오뱅크 '휴면예금/보험금 찾기' 서비스, 출시 2주 만에 100만 조회 돌파