김범수 "카카오 과거 성장방식 버리겠다"…골목상권 발 뺀다 '규제 칼날'…카카오, 타격 더 큰 이유는 케이큐브홀딩스, 금융업 비중 95%…카카오에 의결권 행사 위법 가능성 자율 경영 ‘끝판왕’ 카카오, ‘구성의 오류’ 자초하다 카카오모빌리티 사업조정…상장 더 늦어질듯 '비정상적인 로그인 시도' 카카오톡 고객센터 사칭 피싱 메일 유포 [트렌드] 신분증도 자격증도 뭐든지 쏘옥~ 네이버·카카오 디지털 지갑 경쟁 일찍부터 상생 외친 네이버…카카오는 이제부터 시작 가맹택시 10대 중 8대 카카오 블루... “카카오가 택시시장 독점” [곽인찬의 특급논설] 카카오 vs 은행, 누가 이길까 구글 제재와 카카오 상생안, 플랫폼 갑질 근절 계기로 네이버-카카오가 동시에 투자한 스타트업은 [창간특집]카카오페이, 국내 대표 생활 금융 플랫폼 'M&A 큰손' 카카오 떠나면 어쩌나...벤처투자시장 '빨간불' 카카오엔터테인먼트, 경력 개발자 첫 공개채용…최대 세 자릿수 규모 “편의성이 혁신 vs 문어발식 확장”...카카오를 보는 두 가지 시선 “공정위, 카카오 M&A 44건 모두 승인…공룡 키웠다” [당대표 인터뷰] 이준석① "네이버·카카오에 엄정 대응...독과점 규제" 카카오, 다윈중개, 로톡...플랫폼 수난시대 < IT/스타트업 < IT/게임 < 기사본문 카카오페이 상장 '산 넘어 산'…돌아서가는 게 정답? 롯데카드, '카카오페이지 PLCC카드' 출시…5% 캐시백 같은 새내기주인데…연기금, 크래프톤 1555억 줍고 카카오뱅크 8126억 팔았다 공공 클라우드 시장 뛰어든 카카오, 경쟁력 있을까 與, 국정감사서 카카오 김범수·네이버 이해진 등 줄소환 예고 ‘택시호출비 상한법’ 발의…국내 1위 카카오모빌리티 겨냥 심상정 "'新재벌' 네이버·카카오 공화국 막겠다" 카카오게임즈 그랜드체이스, 새 전투 콘텐츠 업데이트 카카오 골목상권 침해 논란에… 권칠승 장관 “사회적 책임·규제 불가피” 카카오엔터테인먼트, 경력 개발자 공채…최대 세 자릿수 채용