“다음웹툰보다 못해” 혹평 쏟아지는 카카오웹툰… UI·UX 전문가가 보니 네이버·카카오 인증서로도 백신 예약 가능 카카오가 산다고?…에스엠, 사상 최고가 [카카오 전성시대④] 자식들만 100여명...지주사 새모델 만들까 카카오 ‘전화콜’ 진출에…대리운전 단체 “4차산업혁명? 골목시장 침탈 멈춰라” 카카오뱅크 내일 상장…고평가 논란속 주가 향방 주목 영업이익 반토막 난 카카오게임즈…실적 발표하며 자신감 드러낸 이유 "땡큐 카카오뱅크"…있는 줄도 몰랐던 돈 969만원 찾았다 “대학생 선호기업, 카카오 1위…이공계는 삼성전자” e커머스판 키다리 아저씨? 카카오, 애호박 2,000박스 완판 - 서울경제 [주간투자동향] GS칼텍스, 카카오모빌리티에 300억 원 규모 투자 2분기 '아쉬운 성적표' 카카오게임즈... 3분기 오딘으로 비상할까 '직원들도 대박'…카카오게임즈 보름만에 또 스톡옵션 카카오톡의 카카오뷰(View) 서비스 오픈, 새로운 열린 포털로 자리잡을까? 크래프톤·카카오·케뱅에 지분... 주식투자 한다면 이들처럼 스타트업아일랜드 투자조합, 푸드테크 스타트업 카카오패밀리에 첫 투자 카카오 웹툰·웹소설 플랫폼 '카카오페이지' 웹 접속 오류 발생 카카오톡 쇼핑하기, 지역 맛집 모은 '대동 맛지도' 기획전 "중신용자 위한 대출"…카카오뱅크, 2종 출시 "카카오프렌즈 나와"…이마트24, 'e몬 프렌즈' 캐릭터마케팅 시동 [콘텐츠 핫&뉴] 카카오게임즈, 신작 ‘월드 플리퍼’ 사전 예약 100만 돌파