[단독] 카카오, 번역업체 인수…웹툰은 프랑스로 쏟아지는 인수합병 ‘썰’... 주가띄우기 미끼된 네이버·카카오 (카카오 독식에 흔들리는 웹툰시장)②CP사에 책임 돌리는 카카오…이중 계약구조 구멍 막아야 카카오게임즈, 리더십 바꾼다…서구권·아시아 공략 전문화 김범수 카카오 의장, 주식가치 2년 새 7조 증가 '엔터 사업' 경쟁력 키우는 네이버-카카오, 입지 지킬까 "제2창업 수준 될 듯"…네이버·카카오 인적쇄신 '드라이브' [게임인사이드]카카오 패밀리 '넵튠' 자회사 5곳 합병…왜? 카카오스타일, 다큐멘터리 '지그재그, 로켓을 쏘아올린 사람들' 공개 카카오엔터, 콘텐츠 번역업체 인수…웹툰 글로벌화 "세금·범칙금도 이제 카카오뱅크에서 내세요"…인터넷은행 최초 국고금수납점 승인 토스증권 해외주식 서비스·카카오페이증권 MTS 곧 출시 카카오T 바이크 확대에…전동킥보드 '왜 역차별 하나' 호소 - 서울경제 MEDI:GATE NEWS : 카카오∙네이버∙롯데∙SK 임원들이 제시한 의료산업 키워드 원격진료 원격모니터링 카카오게임즈 '오딘', 유물 시스템 업데이트 (특징주)카카오게임즈, MSCI지수 편입·신작 기대감 6.5% ↑ 27일, 기관 코스닥에서 카카오게임즈(+6.52%), 유바이오로직스(-0.76%) 등 순매수 [진단] '코로나 긴급지원, 카카오뱅크 대출' 문자...중국발 보이스피싱이었다 카카오페이 열기 이어받을 IPO 등장하나...SM상선·SSG닷컴 주목 日 콘텐츠 싹쓸이로 궤도에 올라선 '카카오'...주가는? 27일 장 마감, 코스닥 공매도 대금 상위 위메이드·카카오게임즈·엘앤에프·대주전자재료·에코프로 [단독] 카카오, 서울대 시흥캠퍼스에 데이터센터 짓는다 카카오게임즈 ‘이터널 리턴’, 시즌4 ‘새단장’ 카카오뱅크, 전일대비 5.16% 상승... 최근 주가 상승흐름 유지 10대 공략에 나선 신한카드...카카오 mini 잡나? [프리뷰]대규모 신규 콘텐츠로 무장, 카카오게임즈 '이터널 리턴' 시즌 4 카카오브레인, AI 주니어 육성 프로그램 1기 모집 게임주 상승 우세, 게임빌 7%대 엠게임 카카오게임즈 6%대 올라 11월 중순부터 네이버·카카오 통해 잔여백신으로 부스터샷 가능