[단독]카카오페이, 카카오뱅크보다 먼저 코스피행...'IPO 흥행' 문 연다 '인앱결제 강제' 파장···'카카오 이모티콘 플러스'에도 30% 수수료 적용 카카오도 화상채팅 출시… 줌 대항마 될까 ‘불공정 논란’ 카카오 택시 9만9000원 멤버십, 공정위가 들여다 본다 [대한민국 100대 CEO] 김범수 카카오 이사회 의장 | 전 재산 절반 기부…‘바른 기업’ 대표 주자 [생활꿀팁] 카카오톡 폰트 변경으로 나만의 핸드폰 꾸미기 WI, 카카오프렌즈 파워 '꾹꾹이 마사지건' 4월 26일 출시 네이버∙카카오 왕좌 쟁탈전, 뉴욕서도 이어지나 퀵서비스 플랫폼 ‘원조’ 고고엑스 "투자 유치해 카카오와 경쟁" 카카오톡 블록체인 서비스 늘린다...그라운드X-밀크 '맞손' 카카오엔터, 메신저 기반 성공적 비대면 업무 방식 공유 카카오, 두나무 강세에 지분가치도 높아져 '목표가↑'-유안타증권 “테슬라, 카카오, 하이브는 어느 ETF에 편입되어 있을까?“ 신세계 이어 카카오도… 대기업은 왜 ‘쇼핑앱’에 주목하나 - 머니S 'D-7' 오딘...카카오게임즈 대작 갈등 해소할까? 카카오커머스, TK케미칼 리사이클 원사로 옷 만들었다 원할머니 보쌈족발, 카카오톡 채널 친구 추가 이벤트 실시