카카오, 미래이니셔티브센터장에 남궁훈 카카오게임즈 대표선임 카카오페이, 20일 동안 64% 올랐는데…이번주 2518억원 기관 물량 풀린다 카카오뱅크 “내년 6월까지 ATM 수수료 면제 연장” 구글, 한국인이 가장 많이 쓰는 앱…카카오 2위·네이버 3위 [이슈분석] SK, NFT 거래소 도전...이제 카카오·업비트와 '진검승부' [매경포럼] 네이버·카카오가 넘어야 할 세개의 허들 카카오·네이버 등 7개사, '웹툰 불법유통' 근절 나선다 상장 재시동 건 카카오모빌리티...우티·타다 보다 택시여론이 관건 네이버·카카오, 현금자산 20% 상승 [기자수첩] '글로벌' 내세운 네이버·카카오 리더가 떠안은 숙제 "네이버·카카오 지도로 주유소 '요소수 재고' 확인하세요" 전자계약 '위드싸인', 카카오 투자 받는다 “우리는 카카오워크로 일해요”카카오엔터프라이즈, 카카오워크 혁신 사례 공개 '카카오 패밀리' 시총 3위 등극…“현대차·LG 넘었다” [IT오늘] LG유플러스, 디즈니플러스와 공동 기부 활동…카카오, 억대 매출 이모티콘 공개 네이버 카카오 판교 빌딩 입도선매…입주희망 기업들 둥지찾기 전면전 포스코ICT, 카카오워크에 로봇 자동화 '에이웍스' 연동 넥슨, 카트라이더 러쉬플러스x카카오프렌즈 콜라보 카카오뱅크 중금리대출 고객 60%, 2금융서 빌린 고리대출 갚는데 썼다 골프에서 보험까지…카카오 사업확장은 문어발? 메기? 카카오뱅크, ATM 이용 수수료 면제 6개월 연장 "구글·아마존과 전쟁중인데"...네이버·카카오 규제법에 학계도 비판 [특징주] 케어랩스 11% 상승 '카카오, 휴먼스케이프 지분 20% 인수' 29일, 외국인 코스닥에서 카카오게임즈(+0.39%), 엘앤에프(-1.63%) 등 순매수 카카오페이, +1.89% 52주 신고가 SK證 "카카오페이, 내달 코스피200 특례편입 기대" '카카오페이' 52주 신고가 경신, 단기·중기 이평선 정배열로 상승세 투비소프트, aT-카카오와 손잡고 지역 농산물 '라이브커머스' 첫선 코스피, 개인 매도에 하락 마감…카카오뱅크, 삼성바이오로직스 상승 VS 현대차, 카카오, LG화학, 네이버 하락 GS마이샵, 업계 최초 '카카오 VX' 골프연습장 창업상담 방송 [하우스분석]한국금융지주, 주가 따로 실적 따로…“믿었던 카카오뱅크에 발목” 카카오페이(377300) 산업성장에 따른 멀티플 확장국면 “카카오페이” 보다 큰거온다! 역대 수혜 거머쥘 800% 대장株 - 서울경제 카카오페이 7%대 급등…시총 31조원 돌파 [속보] 네이버, 카카오맵, 카카오내비 요소수 재고·가격 제공 [특징주] 카카오페이 7%대 급등, 사흘째 최고가…시총 31조원 [#오늘의 은행] 농협은행 스포츠 장학금 전달·신한은행 스테이블 코인 기반 해외송금 기술 검증·카카오뱅크 ATM 수수료 면제 6개월 연장 코스닥, 개인 매도에 하락 마감…위메이드, 씨젠, 카카오게임즈 상승 VS 에코프로비엠, 셀트리온제약, 엘앤에프 하락 청주시, AI 카카오톡 민원상담 챗봇 본격서비스