[단독] 카카오커머스 '직장 내 괴롭힘' 만연... 허울뿐인 조직쇄신 논란 카카오, 개발자 출신 류영준 가세…해외개척 속도 대리운전, 카카오 주춤하니 후발주자 티맵 공세 시작 카카오 '언론개혁' 결단 내렸다...네이버는?[50雜s] '카카오 4형제'에 꽂힌 외인…하루 1,900억 순매수 - 서울경제 카카오도 슈퍼컴퓨팅 인프라 장착…초거대AI 개발 속도낸다 카카오뱅크·케이뱅크 중저신용자 대출 비중 13%대… 목표는 20% 25일, 외국인 거래소에서 카카오(+2.81%), SK(+1.15%) 등 순매수 카카오 게임 자회사 대표 나와 생소한 렌터카 시장서 출시 3년 만에 100만 명 쓰는 플랫폼 일궈 [임광빈의 더 퍼스트] 카카오가 가진 휴먼케이프의 지분을 보유한 국내 1위 헬스케어 플랫폼 기업 나 홀로 매수세 외국인, 반도체·카카오·배터리 집중 매수 카카오 게임코인 '보라' 韓 P2E 시총 선두 노린다…1위 위메이드 맹추격 류영준 카카오페이 대표, 카카오 신임 공동대표 된다 국세청, 카카오 계열사 '숲엔터' 세무조사…탈세 여부 집중 검증 카카오메이커스, 강원 영월 고춧가루 판매 비와이엔블랙야크-카카오엔터프라이즈, AI 기반 물류 시스템 구축 '협력' '파란 하늘과 함께' 블루 아카이브 카카오톡 테마 배포 [투자뉴스7] 카카오 4형제 외국인, 기관 러브콜! 1개만 지금 산다면? 신현식 l [카카오페이] 상장 최고가 추월! 강세의 비결은? l 오늘장 뭐사지? #카카오페이 #코리아센터 #주식추천 #주식단타 코스피, 기관 매도에 하락 출발…카카오페이 3%↓ '카카오페이' 52주 신고가 경신, 단기·중기 이평선 정배열로 상승세 카카오페이, 전금업권 최초 자금세탁 방지 유공 표창 수상 정부 “요소수 안정세”…T맵·네이버·카카오로 실시간 정보제공 코스피, 3거래일 연속 조정 이어가‥카카오페이 18% 넘게 급등 카카오메이커스 "고춧가루 판매…'가격 하락' 강원 영월 농가 지원" “카카오페이” 역대 수혜 거머쥘 대장株! 800%! 긴급입수! 크래프톤·위메이드·카카오게임즈, 3분기 호실적을 견인한 신작 매출 카카오게임즈, '우마무스메' 출시 눈앞..넥슨 이어 서브컬쳐 도전 [MTNW] 아이린 비덴트 +188% 다날 +180% 카카오페이 +41% 이쁜 수익 행진~! 카카오게임즈, '이터널 리턴' 42번째 신규 캐릭터 '비앙카' 출시 서울시 '제로페이' 카카오페이 손에? 카카오게임즈, 대작 MMORPG '오딘: 발할라 라이징' 최초 서버 간 경쟁 콘텐츠 '월드 던전' 전격 업데이트! > 뉴스 가상 상품 시장, 카카오톡, 징가, 베보, 페이스북, 그리, 태그, 하이파이브네트웍스, 믹시,