김범수, 카카오 주식 432만주 팔았다…5천억 기부 재원 마련 액면분할 `카카오` 날았다…첫날 7.6% 급등, 시총 5위로 껑충 105개 계열사 거느린 카카오, 중소기업과 갈등도 벌어져 몸값 20兆 '노란 메기'가 온다…카카오뱅크, 이르면 7월 상장 시장 점령 뒤 유료화 발톱…상생 잊은 카카오 지그재그, 카카오 품으로 '주식 액면분할' 7% 뛴 카카오, 주가 더 오를까? '구름빵 교훈 잊었나' 카카오 공모전 불공정 논란 카카오커머스, 패션의류 시장 진입 민간인증시장 뛰어든 네이버·카카오…“당장 돈 안 돼도 서비스 지배력 커져” '카카오 T'로 꽃·간식 배달...카카오모빌리티, 기업 전용 커머스 서비스 출시 서민의 '프렌즈' 되랬더니, 고신용 고객만 쓸어담은 카카오뱅크 [단독]'알뜰폰 물 들어온다'…카카오, 스테이지파이브 또 돈댄다 카카오프렌즈, 오뚜기 토마토케챂 에디션 출시 15일, 기관 거래소에서 카카오(+7.59%), 삼성전자(+0.12%) 등 순매도 잠잠했던 카카오게임즈, 신작 시동 건다 물리셨나요?! “카카오” 향후 주가의 비밀! 속! 시원하게 말씀드립니다 루컴즈전자·만개의레시피, 카카오 정기구독 서비스 '만개박스' 론칭 카카오페이 마이데이터 빛볼까… 대주주 중국 앤트그룹 개편 '촉각' 한국인이 가장 많이 다운받은 앱 '쿠팡이츠', '줌', '당근마켓', '넷플릭스'…소비자 지출 1위는 '카카오톡' 'IPO 대어' 카카오뱅크, 코스피 상장 본격화