[IT하는법] 카카오, 네이버로 잔여 백신 알림 신청하기 카카오, OTT 플랫폼 구축…스트리밍 업체 250억에 인수 [단독] 카톡 백신 예약 ‘먹통’ 넷플릭스법 적용…정부 돕다 정부 조사받는 카카오 [단독] 카카오 잡아야하는데…티맵, SKT 모빌리티 발목 카카오모빌리티 'T 포인트 타운' 오픈 - 카카오모빌리티 'T 포인트 타운' 오픈 카카오 프렌즈게임즈, 웨이투빗과 합병... '디지털 가치 유통 플랫폼' 구축 카카오 주가는 잘 나가는데...네이버, 상대적 부진 이유는? 카카오, ESG 보고서 첫 발간… “카카오만의 방식으로 사회문제 해결하겠다” 카카오뱅크, ATM 수수료 면제 연말까지 연장키로 '몸값 4년 새 30배'…IPO·손보 진출 앞둔 카카오페이 카카오, 네이버와 시총 격차 3.3조 '사정권' 카카오뱅크·크래프톤 상장 '1주'라도 더...공모주펀드 '훨훨' 정치권, '뉴스 알고리즘' 공개 압박... 네이버·카카오, '사회적 합의' 강조 SM "이수만 지분, 네이버·카카오에 매각? 다각적 논의·확정 無" [유가증권시장 공시] 카카오 / 코스모신소재 / 케이탑리츠 카카오엔터, 아이앤아이소프트 인수···영상 사업 시너지 강화 카카오가 네이버 보다 무형자산이 많은 이유 [허란의 경제한끼] 카카오, 카카오브레인에 400억원 출자..."운영자금 목적" 카카오게임즈 '이터널 리턴', 30번째 새 캐릭터 일레븐 추가 SM엔터, 네이버·카카오 지분 협상 논의...시장 들썩 악사손해보험, 카카오페이 보험 플랫폼과 공동개발·판매 카카오 VX '스마트홈트', 모바일 앱으로 전면 개편