'다음' 내달 독자가입 종료…포털 비즈 기능 카카오 통합 수순 카카오 T 퀵, 서비스 지역 전국으로 확대 '네이버 vs 카카오' 엎치락 뒤치락…시총 3위 전쟁 재점화 카카오 PER 234배, 네이버는 4.5배… 왜? 카카오 네이버 `이 신호` 보이면 살 때입니다 [자이앤트썰] 상장 정국...카카오페이 '씽씽' 카카오뱅크 '주춤' < IT/스타트업 < IT/게임 < 기사본문 100% 균등배정 '카카오페이'…국민주 전략? 쿠팡 포기한 '올림픽 온라인중계권'…네이버 ON 카카오 OFF 카카오T vs 티맵, 올인원 모빌리티 동맹기업 확보 신경전 김범수 카카오 주식가치 10조→17조 뛰었다…기부액도 껑충 - 서울경제 카카오·네이버페이 90조원, 이제야 발의된 소비자 보호 법안 멜론, 카카오엔터와 합병…9월 사내독립기업으로 합류 롯데카드, '카카오뱅크 롯데카드' …최대 5% 캐시백 제공 < 금융 < 금융/증권 < 기사본문 '오딘 흥행' 카카오게임즈, 젊은층 노린 신작 '이터널리턴' 꺼낸다 오딘으로 부진 털어낸 카카오게임즈… 신작들로 분위기 이을까 [Who Is ?] 김범수 카카오 이사회 의장 카카오게임즈, 신작 모바일 게임 월드플리퍼 사전 예약 개시