카카오, 밀크파트너스 인수?... “사실관계 확인 중” 이커머스 약점 ‘라방’ 보완한 카카오… 쇼핑공룡 네이버 추격 시동 카카오엔터 IP, 올해도 국내외 시상식 휩쓸었다…콘텐츠 경쟁력 입증 카카오, OECD에 중소기업 디지털 전환 지원 사례 소개 카카오모빌리티, 렌터카 중개사업 진출한다 롤러코스터 타는 카카오페이 주가…지난주 15% 하락, 이번주는? 美·日 홀린 네이버·카카오 웹툰, 다음은 유럽이다 KB손보·신한라이프에 카카오까지...보험업계 헬스케어 경쟁 가속화 고래? 메기?···보험판 흔들 카카오손보 온다 '오미크론' 등장에 네이버·카카오·구글 재택근무 연장 "10조시장 라이브 커머스 잡아라" 네이버-카카오 양보없는 전쟁 카카오쇼핑라이브, 대규모 프로모션 '카쇼라위크' 진행 카카오, 시장 기대치 웃도는 매출 증가 '매수'-KB증권 카카오엔터, 카카오TV '며느라기2' 내년 1월 공개 '2021년 우수 공인 프로젝트' 올해의 모금함 공개 나선 카카오같이가치 한화생명, '카카오톡'서 관리하는 '변액보험 펀드 디지털 서비스' 출시 헬스케어 뛰어든 카카오, 보험사와 또 맞붙나 카카오페이 물리신 분들은 대응전략 확인하고 탈출하세요! 03일, 외국인 거래소에서 NAVER(+0.88%), 카카오(+0.82%) 등 순매수 콘진원, 시즌·왓챠·카카오TV 등 OTT 콘텐츠 제작 지원 5대 시중은행 직원 2억원 벌 때 카카오뱅크 직원 3억원 벌었다 카카오쇼핑라이브, 2022년 본격 확장...대공세 예고 카카오 중소기업 디지털전환, OECD에 소개 코스피, 1% 넘게 하락…네이버·카카오 2%대 급락 '오미크론'에 또다시 집콕…네이버‧카카오, 재택근무 연장 [아!이뉴스] 카카오모빌리티 상장 재시동…e스포츠단 창단시 세제혜택 [대한민국 SW대전 2021] 카카오, LG CNS, 한컴…국내외 SW기업과 협업 제품 소개 [특징주] NAVER·카카오, 장중 2%대 하락세 ‘이용료 없는 카카오톡 종목추천’, 화제 “누가 왕이 될 상인가?”… 네이버·카카오, 콘텐츠 전쟁 ‘대격돌’ - 머니S “카카오T '콜 몰아주기', 불공정…근거리 자동배차 돼야” 웹툰으로 구현되는 K-히어로 유니버스, 툰 플러스 ‘아라치’ 카카오페이지 런칭 모빌리티 시장 경쟁 가열…UT 감소세 vs 카카오T 견조세 문어발 확장 '카카오'···소상공인위한 '수수료 제로' 파괴 논란 케이뱅크, 카카오페이와 맞손…중저신용자 대출 활성화에 집중 카카오모빌리티, 렌터카연합회와 '렌터카 플랫폼 중개 서비스' 맞손 카카오T 택시 자동결제는 '낙장불입'...환불 안 돼 소비자 속 끓이는데 "지자체가 조사할 일" '카카오 굿즈받고 자기계발 하자'…야나두 유니버시티 오픈 프로모션 라이브 커머스 인기 계속…카카오쇼핑라이브, 반년만에 시청횟수 2배 늘어 [특징주] 케이카 10% 상승 '카카오, 렌터카 플랫폼 중개 서비스 도입' [특징주] 인터파크 8% 상승 '밀크, 카카오 인수설에 영향' '나는 기술은행' 카카오뱅크, 어나더 레벨 향한 한 발짝 카카오모빌리티, 렌터카 시장 진출…한국렌터카사업조합연합회와 협약 카카오, 가상자산 플랫폼 품는다 - 헤럴드경제 뉴스 [종합주가지수] 코스피 `4연타` 상승…카카오뱅크·크래프톤 등은 주가↓ [#꿀신상#꿀혜택] 전자랜드 '난방가전 캐시백'·카카오쇼핑 '카쇼라위크'·11번가 '크리스마스 라이브방송'·여기어때 '대한민국광고대상'·이디야커피 '구운주먹밥' 2종 10만개 판매 돌파 [단독] 카카오, 가상자산 플랫폼 ‘밀크’ 인수 임박 - 헤럴드경제 뉴스 카카오페이·토스 등 투자 막힌 온투업계, 각자도생 본격화 - 헤럴드경제 뉴스 카카오모빌리티, 12월 중 렌터카 중개 서비스 시작 툰토리, 가수 KCM 주인공 웹툰 '잉어님과 떡볶이' 카카오페이지 연재 실시 [특징주] 케이카, 카카오 렌터카 중개사업 진출에 관련주 부각… 6%↑ - 머니S [사회적경제뉴스] 한국무역협회, SK텔레콤, 카카오모빌리티, LG CNS와 '잠실 MICE 복합공간' 협력 카카오의 밀크코인 인수설에 밀크 측 `사실무근`..급등했던 코인 다시 급락 [업앤다운]은행주 하락...하나금융↑·카카오뱅크↓ 안테나가 카카오·네이버와 어깨를 나란히 했던 자랑할만한 복지수준(영상)