'계열사 줄줄이 상장 대기' 카카오…네이버 제치고 IT 1위 노린다 카카오쇼핑라이브 1년, 방송당 평균 거래액 1억원…“성장세 더욱 높아질 것” 퀵 서비스 시작하는 카카오, 배달앱 진출 포석? '카카오 클립'에 이더리움 토큰 보내면 '분실'...피해자 속출 `출범 5년 맞은` 카카오뱅크 `메기→고래`로…"좋아졌네" "고성과자만 호텔 숙박권?" 카카오 선별복지 논란 `시끌` 콘텐츠 확대하는 카카오...MZ세대 겨냥 '톡드립' 통할까? 네이버 vs 카카오 '패션왕 경쟁'…"빅데이터로 물류시스템 선점" 韓디지털화폐 전초전…네이버, 카카오 격돌 예고 카드사 불붙는 PLCC 시장… 너 카카오랑, 나 네이버랑! 중화권 시장서 네이버·카카오 웹툰 격전 카카오톡 선물하기, 패션 브랜드 ‘아페쎄’ 공식 입점 與, 포털 길들이기…"네이버·카카오 CTO 나와" 네이버·카카오 뉴스제휴위, 신규 제휴 매체 신청 31일부터 "글로벌 플랫폼 확보"… 네이버-카카오, 글로벌 콘텐츠 시장에서 '맞대결' 네이버, 서울대 이어 카이스트와도 'AI 공동연구'..카카오도 카이스트와 추진 카카오게임즈 '가디언 테일즈', '괴도 루시' 등장 - 카카오게임즈 '가디언 테일즈', '괴도 루시' 등장 코로나 양극화…카카오 연봉 35% 증가 ·버스기사는 해고 걱정 - 서울경제