`국민주` 시대…카카오 주주 200만명, 카뱅·네이버 80만명 카톡 해킹 의혹 확산...'리니지' 잡은 카카오 '오딘' 대박 효과? 카카오, 네이버 이은 파격 인사 단행 촉각 | Save Internet 뉴데일리 카카오 AI '헤이카카오', 어린이 사용자와 눈높이 맞췄다 카카오, 디지털 헬스케어 기업 '휴먼스케이프' 투자 검토 카카오게임즈 '오딘' 대한민국 게임대상 수상 : IT : 경제 : 뉴스 멜론 합병, 음악사업 인재 확보…글로벌 '도전' 나선 카카오엔터 “카카오페이, 코스피200 편입 불확실…알리페이 지분이 관건” 지스타2021 메인스폰서로 참여한 카카오게임즈, 새로운 성장동력을 말하다 [업앤다운]은행주 하락...카카오뱅크↑·하나금융↓ [증시 키워드] 크래프톤ㆍ카카오게임즈 '52주 신고가'… 아모레퍼시픽 부진 카카오벤처스, 배경음악 검색 플랫폼 '뉴튠'에 시드 투자 HUG, 카카오페이 모바일 전세보증금반환보증 서비스 개선 카카오페이, 생체인증 국제표준규격 획득 넷마블에프앤씨, 카카오페이지에 웹툰·웹소설 공개한다 카카오커머스-전라북도 상생 MOU… 전북 농가와 청년 농업인 지원 [가상화폐 시세] 보라 코인 계속된 하락장, 카카오게임즈·두나무 20억 투자 유치 카카오게임즈, '엘리온' 신규 클래스 '아처' 티저 공개..."내달 업데이트" 메타빈스, 카카오톡 플러스 친구 서비스 도입