카카오, 4월 국민주 된다… "기업가치 높여나갈 것" [단독] 카카오 김범수, 미래이니셔티브센터장 자임..PDR 높인다 카카오, 주총서 500원→100원 액분 통과…멜론은 분사 빅테크 공습 (4-끝) 네이버·카카오 등 빅테크發 혁신금융 지각변동 反쿠팡 깃발 아래 네이버·카카오·신세계 모였다 [스타트업] 5초를 없앤, 카카오의 혁신자를 찾습니다. [넘버스]적자 행진 카카오모빌리티 '흑자전환', 올해는 가능할까① 뜨는 NFT에 카카오 클레이튼도 동참...오픈씨와 맞손 카카오게임즈, 업계 최초 주 4일 근무 도입... 격주 금요일마다 쉰다 '마이데이터' 2차전…카카오페이 구제 받을까 SKT-카카오, 지분 교환 1년 반..."시너지 크지 않아" 카카오 코인, 38조 돌파…결제수단도 된 암호화폐 네이버·카카오 알림으로 '코로나19 백신' 소식 받는다 [공시] 카카오, 윤석·최세정·조규진·박새롬 사외이사 재선임 (영상)카카오뱅크 스톡옵션 행사…1인당 차익만 18억 카카오게임즈, 5000억 규모 전환사채 발행..."개발사 인수 등 활용" 고위공직자가 담은 인기 주식, 2위 카카오 3위 현대차…1위는? "카카오톡 알림 받고 도시가스 요금 납부" 금결원 오픈지로 서비스 카카오뱅크·NHN·티몬·위메프, 개인정보보호 전문인력 찾는다 카카오 블록체인 계열사 그라운드X, 세계 최대 NFT 장터 `오픈씨`와 맞손 카카오게임즈 '가디언 테일즈', 봄맞이 대규모 콘텐츠 업데이트 카카오게임즈, 신작 '오딘' 인게임 트레일러 제작 후기 공개 네이버·카카오·토스, 국민비서 서비스 시작…백신·교육·교통 알림 제공 한글과컴퓨터, 공격적 M&A·신사업…카카오와 닮은꼴 성장