애플카는 자동차 업체에 '독이 든 성배'…"현대차 주가 과열" 현대차 아반떼, 車업계 오스카상 `2021 북미 올해의 차` 수상 현대차 연구소 “올해 글로벌 차 판매 8천만대 밑돌 듯”…전기차는 성장세 [글로벌-Biz 24] 현대차, 작년 인도서 판매량 2위...동생 기아차는 4위 현대차의 미래 먹거리는 차와 '이것'... 신사업에 파격 투자한 이유 현대차 아반떼 범퍼 'OED' 성능은 추락...가격만 올랐다 현대차, 브라질·러시아 권역본부장 교체…신흥 시장 공략 박차 현대차그룹, 회수된 전기차 배터리 ESS로 재활용하는 실증사업 개시 코스맥스, 현대차그룹 출신 ‘AI 전문가’ 설원희 사장 영입... 디지털 전환 드라이브 “현대차 현대모비스, 미래차 역량에 비해 기업가치는 현저히 저평가” 현대차, 고성능 끝판왕 '아반떼 N' 출시 임박 현대차우, 전일 대비 7.02% 상승.. 일일회전율은 1.94% 기록 현대모비스, 다양한 호재에 주가 급상승…현대차 '전기차 플랫폼' 수혜 예상 삼성SDI 배터리 탑재한 포드·BMW 잇딴 화재..현대차 25조 배터리 수주에 '노란불' 켜지나?