현대차, 코나 전기차 리콜 보류…두가지 시나리오 < 종합 < 자동차 < 기사본문 현대차 '글로벌 기업' 만든 정몽구 회장…경영서 완전히 손 뗀다 현대차, 값싼 '아이오닉5' 전기차 택시 버전 나온다 현대차 3社도 이사회가 직접 ESG 챙긴다 현대차, E-GMP 3차분 공급사 선정 작업 "아직 진행 중” 현대차그룹 계열사 이사회, 여성·외국인·70년대생 늘린다 "현대차 베뉴 가성비 최고"…미국 소비자 `엄지척` 현대차·포드, 보행로봇·로봇개 개발 바람… '라스트 마일'이 뭐길래 현대차에 퇴짜맞은 애플카, 아이폰 공장서?…"폭스콘 가능성" [Car&Fun] “월 100만원 대에 내 맘대로 차를”…현대차·기아, 구독서비스 1만6,000명 돌파 - 서울경제 수소가 뭐길래…현대제철 가진 현대차가 포스코 찾아간 이유 [김도형 기자의 휴일차(車)담] [조재환의 카테크] 현대차 넥쏘 오너, 4천만원 '스택' 문제로 고통 '와이어링' 예방주사 효과?…'車반도체 대란' 비껴간 현대차 현대차 초급속충전기 '하이차저', 전기차 대중화 앞당길까? - 머니S “제발 애플카 얘기좀 그만하세요” 주식 10조 날아가버리자 보다못한 현대차가 직접 공개한 자료 [IR52 장영실상] 캐스트맨 `현대차 고품질 배기가스 혼합장치` '제네시스 스펙트럼' 확대… 현대차 구독서비스 | Save Internet 뉴데일리 두올, 현대차 '아이오닉5'에 친환경 시트커버 공급 부산서 `테슬라3` 사면 보조금 1111만원 받는다..현대차 코나는 1300만원 '현대차 배터리, LG 전기차' 미래 모빌리티 영역없는 경쟁 시작 국내 도로에서 포착된 '코나 N' 현대차 최초 고성능 SUV 기대 국내 대규모 투자!! 현대차 2차전지 필수소재 납품한다!! 주가 훨훨! 현대차그룹, IDEX 2021서 소형전술차량·K2전차 수출 공략(종합)