한 달 만에 1만대 '돌풍'…인도서 대박난 현대차 SUV [車 UP & DOWN] 현대위아, 현대차에 전기·수소차 부품 넣는다...2030년 매출 3조 목표 현대차 로봇개 `스팟` 해외매장서 첫선 현대차ㆍ기아 '영업이익률 8% 시대' 다시 연다 MZ세대 직원들 위해 '역대급 사기진작안' 마련한 현대차 [김일규의 네 바퀴] 현대차, 로봇 주제로 디자인 전시회 연다 현대차 N, 차세대 모델은 전기+수소전기차? 현대차그룹, 택배 사업에 나선 이유 삼성전자 주가 언제 반등할까 & 현대차 기아 하이브 주가 전망 현대차 터키공장서 작업중 사망자 발생 현대차, 세계 3대 광고제서 은상·동상 수상 현대차 주도 민간 '수소기업협의체' 외연 확장 나섰다 “나오면 다 씹어먹습니다” 현대차가 10년 만에 작정하고 준비 중인 경차 가격 놀랍다 현대차, 美 브랜드 충성도 '8→7위' 한 계단 상승···기아 '6위' 모더나 수급 비상…삼성 현대차 대기업 화이자로 긴급 변경 보스턴 다이나믹스 인수 마친 현대차 … 물류 혁신으로 로봇 산업 본격화 현대차증권 IPO 실적↑…그룹 후광 벗고 자생력 높인다 현대차 vs. 아우디..누가 전기차 디지털 사이드 미러 편의성 앞서나? ~ 자동차  [단독] 현대차, 포터 전기트럭 화재 원인 ‘배터리’ 지목..SK이노베이션 ‘당혹’ ~ 자동차 