현대차·기아, 8월 51만대 판매…전년比 4.5%↓ 현대차 ‘메타버스 테마파크’ 열었다 정몽구 현대차그룹 명예회장, 자동차의 전설 되다 현대차, 8월에도 역성장…기아, 친환경차 월 판매량 1만 대 넘겨 크래프톤 게임 '배틀그라운드'에 현대차 픽업트럭 '포터' 떴다 [김필수 교수의 으랏 車車車] “현대차, 테슬라와 로봇으로 경쟁한다” 한발 앞서 전동화 전환…현대차그룹 '퍼스트무버' 선언(종합) [마켓줌인] 9월 7일 현대차 수소 데이 집중 분석! “현대가 기아한테 긴장해야 한다고요?” 판매량으로 기아가 현대 넘어서자 현대차 관계자가 보인 반응 [비즈&] 현대차, 아이오닉5 무인 로보택시 세계 최초 공개 外 타이어픽, 현대차그룹 커넥티드 카 연동 서비스 출시 美 전기차 특허 보유, 현대차 10위…1위는 도요타 현대차그룹, 추석 전 협력사 납품대금 1조2354억 조기 지급 현대차증권, 비대면 계좌개설 2년 연속 10배씩 급증 [특징주] 에코플라스틱 20% 상승 '현대차에 부품 납품' [전기차 관련주] 아모센스·우수AMS·일진하이솔루스 상승 '현대차, 듀얼 전동화 전략 추진' 일진하이솔루스 따상, 현대차 수소데이를 기대할게 전기차 충전 솔루션 '에바', 55억 투자 유치…현대차·DSC인베 등 참여 [마켓인사이트] 현대차, 8월 넥쏘 50만원 할인..판매부진 만회하나 ~ 자동차  [증권오늘] 현대차증권, 카카오톡 채널 추가 시 이모티콘 증정 이벤트 현대차. SK. 포스코 등 그룹총수들 8일 킨텍스에 총출동...수소기업협의체 공식 출범 현대차증권, 카카오톡 채널 추가시 이모티콘 증정