수소차 '넥쏘' 스택결함…현대차 공식입장 현대차 '중대형 세단' 슈퍼사이클 초읽기…수익성 향상 기대 현대차 수소트럭 엑시언트, 유럽 이어 美캘리포니아 진출 이산화탄소로 내연기관차 굴린다… 포르셰·도요타·현대차 개발 나선 ‘이퓨얼’ '실적 대잔치' 현대차그룹, 차 판매 호조에 계열사도 날았다 ‘현대차 사내벤처’ 오토앤, IPO 나선다 [마켓인사이트] 현대차, 브라질 시장 전략 차질(?)... 현지 총판과 분쟁서 패소 현대차 인도법인, 첨단 사옥 준공…"현지 진출 25년만" “요즘 현지 인싸들은 현대차 탑니다” 실제로 인도에선 없어서 못 팔 정도로 인기 많다는 국산차 정체 오픈엣지, 현대차도 반한 AI 반도체 '꿈나무' [기자수첩]현대차그룹 美 역대 최다 판매 실적, 전기차로 이어져야 중고차업계, 현대차 점유율 제한 놓고 배수진, 협의체 공전...정부 개입 절실 현대차 ‘엑시언트’, 美 캘리포니아 항만 트럭 도입 사업에 공급 [AI뉴스룸] 현대차 사내 스타트업 육성에 3억 쏜다 [속보] 현대차 임단협 잠정합의안 가결…찬성 56.36% 테슬라 vs. 현대차..수도권 전기차 충전소 차별화 대결 ~ 자동차  현대차증권 "두산퓨얼셀, 하반기 실적·주가 회복될 것"