현대차, 미국에 통 큰 ‘선물 보따리'… 8.4兆 투자해 현지서 전기차 생산 현대차, 콩고에 팰리세이드 500대 수출... “아프리카 신시장 개척” 조단위 벌금에 유럽 집중 현대차, 아이오닉5 내수예약자 불만 가중 'K반도체 협력' 당장은… 현대차·기아 내일부터 휴업 [국내 기업 차별화된 ESG 경영전략 - 현대차그룹] 정의선, 친환경차 전환으로 ESG경영 가속도 단종 앞둔 현대차 메가트럭, 빈 자리 누가 채울까 '전기차 시대' 현대차그룹, 브랜드 차별화 전략은 'K반도체' 반격 시작…삼성전자·현대차 손잡는다 현대차, 2021 글로벌·아세안 인턴십 `H-Experience` 채용 진행 [리얼시승기] 현대차 첫 전용 EV 아이오닉 5 "테슬라 보고 있나?" 현대차, 블룸버그와 손잡고 수소 캠페인…수소 사회 앞당긴다 엠씨넥스, 현대차·기아에서 30개 차종 ADAS 카메라 수주 차봇, 현대차 車 데이터로 모빌리티 플랫폼 서비스 개선 [CEO 포커스] 장재훈 현대차 사장, 글로벌 브랜드 도약 날갯짓 - 머니S 현대차 제네시스 새로 뽑은 차주를 열받게 만든 ‘G70’ 조립 수준 “그렇게 싫다면서 왜?” 현대차 절대 못 탄다고 난리인데 판매량은 정작 반대로 나왔던 이유 현대차그룹 플라잉 택시 사업 연내 뜬다[TNA] - 헤럴드경제 뉴스 주목받는 전기차 폐배터리…LG·SK·현대차 빠졌다