내 그랜저 늦게 오는 이유 있었네…동남아 현대차 공장이 멈췄다 [사설] '광주형 일자리' 첫 신차 양산, 정부·현대차 지원 계속돼야 [창간특집]전통 현대차 VS 신생 테슬라 [저무는 내연기관③] 현대차 "전고체 배터리 개발중" “모든 서비스가 하나로”…현대차, 서비스 앱 ‘마이현대 2.0’ 출시 - 서울경제 [뒷북비즈]현대차·LG엔솔, 아세안 전기차 시장 공략 본격화 한다 - 서울경제 현대차, 엑시언트 수소전기트럭 獨 IAA모터쇼 '2021 베스트 모빌리티 상' 수상 현대차, 중고차 시장 진출 협상 '난항'... "소비자들의 대기업 진출 요구는 압도적" 현대차그룹, ‘車’ 넘어 ‘탈 것’ 다 만든다… 미래 신산업에도 적극 투자 - 머니S 삼성전자-현대차 등 36곳 동반성장지수 ‘최우수’ 현대차·OCI, 美발전사 제휴…배터리 재활용 현지 전력공급 "일상 이동의 자유"…현대차의 미래 모빌리티 생태계 핵심 '셔클' "현대차에 이런 신기술이?" 미래형 모빌리티를 위한 공조 시스템 특허 출원 현대차증권, 친환경 수소생산플랜트 공동개발 협약 체결 [수소 심포지엄] 임승철 현대차 연료전지사업실장 “수소사회 도래와 미래비전 2030” [유가증권시장 공시] 현대차 / HDC현대산업개발 'OCI' 52주 신고가 경신, 수요 강세와 원가 우위 - 현대차증권, BUY