"이봐 해봤어"…정의선 뚝심, 현대차는 안돼→현대차가 한대 현대차, 자율주행 기술 개발·실증 한곳에서…남양연구소에 테스트베드 구축 브레이크 밟는 현대차 주가… 판매 감소하는데 환율 악재까지 겹쳐 현대차·기아, 글로벌 빅3 전기차로 간다…야심작 GV60 출격 현대차의 스마트 모빌리티 로드맵, “메타버스로 완성도 높인다” 벤츠도 온라인서 파는데…현대차 노조는 "캐스퍼도 안돼" 현대차 '미래 먹거리' 도심항공모빌리티·로봇 전기차 무선충전 도전…현대차, 시범사업 돌입 '실적 고공행진' 현대차, 3분기 '車 반도체 수급난'에 발목 잡히나 테슬라, 수입전기차 시장점유율 장악…현대차·기아는 안방 방어에 총력 [특징주] 평화산업, 현대차 수소차 판매 급증… 핵심 부품 공급사 부각 - 머니S 미래차 속도내는 현대차, 남양연구소에 '자율주행 테스트베드' “현대차 전주공장 스타리아 생산 울산→전주로 이전 합의" 피에이치에이, 리비안 공급 도어래치 현대차 제네시스 전기차에도 납품 예정 현대차, 美캘리포니아에 48개 수소충전소 구축 [2022 재계 인사①]삼성·현대차·SK·LG 미리보는 임원인사 관전포인트 현대차 보스턴 다이내믹스, 상업용 로봇 '스트레치'로 창고 시장 공략 [부고] 이영규(현대차그룹 커뮤니케이션센터장 부사장)씨 부친상 30만원짜리 테슬라 급속 충전 어댑터, 현대차 초고속 충전기엔 못 쓴다 中 경기둔화 공포… 포스코는 전력난까지 이중고, 현대차는 부양책 기대 운전대도 접고 펴고 주차는 원격으로현대차 자율주행시대 크게 앞당긴다 현대차그룹에서 '간부사원 노조' 출범, 국내최초 (부고) 이영규 현대차그룹 커뮤니케이션센터장 부사장 부친상 [부고] 이영규 현대차그룹 부사장 부친상 | Save Internet 뉴데일리 [증시 키워드] 호실적에도 못웃는 삼성전자, 기관 매수세 받는 현대차ㆍ카카오 초급속 중심 현대차 vs. 완속 늘리는 테슬라..전기차 충전 인프라 대결 ~ 자동차  티에이치엔 주가 3%↑...현대차에 수소차 부품 공급 영향