현대차그룹 GBC 엘리베에터 200대…수주 쟁탈전 달아오른다 현대차, '블루오션' 인도에 올해 전기차 93대 판매…"진출시기 아냐" 현대차, 美 팩토리얼에너지 ‘전고체 배터리 개발’ 맞손 車반도체가 실적 갈랐다…GM 이익 반토막, 현대차·테슬라 질주 정의선 현대차그룹 회장, 노태우 전 대통령 빈소 조문 현대차 고성능 N라인 자전거로 즐긴다 현대차, 전년동기 대비 판매부진에도 영업이익 소폭증가 현대차, 고성능 '아반떼N' 할로윈 영상 공개..."안채우면 다~죽어!" 현대차·기아-한국전자통신연구원, 미래 모빌리티 활성화 협력 현대로템, 현대차 등서 사용 중인 웨어러블 로봇 '국내 첫' 농업용 상용화 추진 대우건설, 3Q 실적 컨센서스 하회...목표가↓-현대차證 [특징주] 덕양산업, 현대차 美 SES '꿈의 배터리' 리튬메탈 개발 완료… 핵심부품 공급 부각 - 머니S "부족한 헌혈 우리가 나선다"…현대차 전주공장, 단체 헌혈 현대차 전주공장, 현혈 통한 생명나눔 실천 [천지포토] 노태우 전 대통령 조문 온 정의선 현대차 회장 [특징주] 현대차 주가 약세...브레이크 결함 때문? < 국내 주가 < 경제 < 기사본문 현대차그룹주 거의 다 내려, 현대제철 2%대 하락 기아 1%대 상승 클리오, 이익 추정치 소폭 상향…목표가↑-현대차증권 현대차, 볼륨 사이클의 시작 한솔제지, 3분기 실적 부진에 목표가 ↓..."4분기 반등"-현대차證