'알량한 자존심 버린' 그가 이끈 현대차의 변화 현대차 글로벌 COO "차량용 반도체 자체 개발 원해" 자동차 소재가 의류로…현대차, ‘리스타일 2021′ 공개 현대차 "리튬메탈, 기존 배터리 한계 넘을 수 있는 중요 기술" '자동차주' 바닥찍었나...외인·기관도 사들인 현대차·기아, 전망은? 현대차·기아, 두산퓨얼셀과 손잡고 수소연료전지 발전시스템 본격 가동 현대차 개발자 총출동해 `미래車 노하우` 공유 “자율주행 산업 키우자”… 현대차·카카오·KT 의기투합 현대차그룹에 간부노조 생겼다 현대차가 투자한 '오로라' 구독형 트럭·택시 서비스 개발 중 삼성 5G·현대차 E-GMP…'올해의 산업기술' 선정 현대차, 남양연구소에 '자율주행 테스트베드' 구축...'자율주행 기술 선도' '8.8조원' 美 전기차 투자 준비한 현대차 "인프라법 통과에 달려" 재계, '위드 코로나' 전환 확산···삼성 이어 현대차도 동참 현대차, 아이오닉5 240대 호주 온라인 주문 오픈 2시간 만에 완판...고객 1만명 관심 등록 실적부진 예상되는데… 현대차, 주가상승 '왜?' LG화학, 불확실성 해소와 2차전지 사업 성장 기대 - 현대차증권 코스피 바닥 다졌나, 저가매수 VS 하락장 초입? [자이앤트썰] /오창섭 현대차증권 이코노미스트 코스피 반등, 연기금 구원투수로 나서 2940선 마감...현대차 카카오 네이버 상승 한국인이 만든 양자컴퓨터 스타트업 美 상장…'삼성·현대차'와 협업 기대