캐스퍼 팔고 끝?… 현대차 온라인 판매 딜레마 | Save Internet 뉴데일리 [중국 수소 야심] 현대차, 내년 中서 수소연료전지시스템 생산…“중국이 기술 따라잡는 건 당연” [현대차의 미래②]D데이 2040년, '내연기관 퇴출' 플랜이 가동됐다 현대차의 수소사업 전략, 게임 체인저가 될 수 있을까? '1등 전기차' 현대차 아이오닉 5...인기 요인은? 현대차·기아 어쩌나…"르노·GM은 하는데 엄두도 못내" [김도형 기자의 일편車심]중국에서 고전하는 현대차, 약진하는 중국 차 반도체 수급난에…현대차·기아 3분기 실적 눈높이 소폭 낮아져 현대차 아이오닉 5, `2021 IDEA 어워드`서 디자인 `최고` 평가 현대차 아이오닉7에 SK이노베이션 배터리 탑재한다 'GM·포드' 철수하는 인도…현대차·기아, '맞춤전략'으로 쾌속질주 현대차-LG엔솔, 리콜 아픔 딛고 '배터리 동맹' 굳건함 과시 삼성 현대차 SK LG 한화도 제쳤다…올해 지주사 수익률 으뜸은 `코오롱` AI 탑재한 로봇견 '스팟', 현대차 공장 지킨다 - 서울경제 로봇·드론·자율주행 독자개발... 현대차 라이벌 중국에 있었네 현대차·기아, 8월 미국 판매 감소에도 '친환경차' 2배 늘었다 '레스큐'에 꽂힌 현대차그룹…인명구조 모빌리티 개발에 박차 “세계 1위라고 주름잡던 현대차 초비상사태” 상상도 못했던 일이 현실에서 벌어지고 있습니다 [최기성의 허브車]방콕 대신 차콕…현대차-폭스바겐, ‘사랑방’ 전쟁 英 어반에어포트, 현대차 손잡고 전세계 65개 도심공항 짓는다 - 서울경제 SK, 中 렌터카 접고 현대차 중국 공장 판다 테슬라·벤츠는 하는데… 현대차 중고차 판매 발목 잡혀 다음주 '팰리세이드' 증산 결정…현대차 노사, 큰 틀 합의 "글로벌 키워드 '탄소중립'…현대重·현대차 등 영향 클 듯" 베트남서 현대차에 밀린 日·獨…"전기차 보급 30년간 천천히" 현대차 아이오닉 5, '2021 IDEA 디자인상' 금상 수상 "운전사가 없다"…'현대차 투자' 美 오로라, 로보택시 진출 선언 “가솔린 차 절반이라는데” 현대차의 역작이라던 수소차 유지비 정확하게 따져보니 충격적인 결과 현대차증권, 폐수 슬러지를 재활용 수소생산플랜트 개발 지원