현대차-LG에너지, 인도네시아에 전기차 배터리공장 짓는다 팰리세이드 주고 코발트 받고?…현대차의 콩고 전략 [김일규의 네 바퀴] 더 강해진 현대차 수소전기트럭…"다임러보다 5년 앞서" 현대차 '하투' 심상찮다… '임금·고용·투자' 난제 첩첩 [코로나19에 상용차산업도 '휘청'] 생산물량 외환위기 때보다 적은 현대차 전주공장 액티브 ETF 8종 출격…삼성전자·현대차·SK이노 담았다 3년째 묵힌 현대차그룹 정의선 회장 승계작업, 적기는 올해 하반기 '새 CI 반영?' 현대차그룹 양재사옥서 H로고가 사라진 이유는? 기득권 우선 현대차노조, 美 투자 반대 입장 발표 쌍용차를 현대차·SK·LG·한라 등 인수후보로 꼽히는 '최대어' 한온시스템과 M&A '복병'으로 꼽는 이유 메리츠증권 "현대차, 로보택시 협업·시장 활황에 목표가↑" 롯데월드타워, ESG 경영 앞장..."현대차 친환경차 전시 · 체험공간 마련" 현대차-엔진텍-해민중공업, LPG엔진발전기 공동개발 업무협약 체결 “이건 해결했냐?” 지금 전기차 미친 듯이 출시하는 현대차가 조용히 지나가길 바라는 사건 하나 [단독] 국세청, 현대차 1차 벤더사 명화공업 특별세무조사...왜?