[단독] 현대차, MZ 요구에 응답했다... 성과 좋은 직원에 500만원 포상 현대차그룹-서울시, 커넥티드카 활성화 `승용차 마일리지 제도` 협력 현대차, 에어플러그 통째 인수…커넥티드카 '가속' 10대 중 9대는 현대차·기아…국내 대형SUV 시장 독식 '뚜렷' [특징주] 평화산업, 현대차에 핵심 부품 공급 소식에 강세 현대차 "미래차 인재 양성에 적극 나선다" 한국앤컴퍼니, 아쉬운 타이어 업황 '목표가↓'-현대차증권 현대차, 오는 12월2일 기업설명회 개최 현대차 제치고 ‘미래 자동차’ 1등 차지한 스타트업 회사의 전기차 비주얼 현대차 노조, 통상임금 성공보수금 소송서 패소 CU, 현대차, 이디야커피… 메타버스 올라탄 기업 웃을까 [더밸류 재계] 삼성전자·현대차·삼성전기... 디자인상·올해의 차 수상 미래 모빌리티 이끌 ‘쌍두마차’는 현대차·기아 - 헤럴드경제 뉴스 LG '안정과 혁신'·롯데 '위기 속 파격'삼성·현대차·SK의 2022 인사 선택은 [하이&로우] "한미약품, 다시 기대를 걸어볼 때"-현대차증권 현대차, 내달 2일 기관투자가 대상 IR 개최 제2의 현대차 “초대형 황금주” 지금 잡으셔야죠? [사진] 전두환씨 빈소에 근조화환 보낸 재벌 후계자들: 삼성전자·SK·한화·현대차·GS