전기차 이어 수소·로봇까지…현대차 미래 먹거리 개발 '박차' 현대차그룹, 공장 보안에 '로봇 개' 투입한다 정의선 현대차 회장 "로보틱스 AI, OS 관련 구글, 아마존 등과 협업" 현대차, 이동형 수소충전소 'H 무빙스테이션' 공개... "연말 운영 시작" '소문만 무성' 애플카에 또…LG 오르고 현대차 내리고 [모빌리티 리포트]⑦'주인공 노리는 거물조연' 현대차 현대차, 수소생태계 활성화 나서 완성차도 배터리 내재화 액셀…현대차 2025년 시범양산, 벤츠는 기가팩토리 건립 - 서울경제 현대차·한화시스템 `UAM 인재 쟁탈전` 인도서 포드가 실패하고 현대차는 성공한 이유 현대차가 쏘아올린 도심형 소형 전기차, 전기차 일상화 앞당긴다 현대차·기아, 전기차 속도 경쟁 불붙나 현대차, 수소 승용차 누적판매 2만대 돌파 현대차 '중고차 진출' 무산 위기... 신차 판매권 등 난제 산적 최병철 현대차증권, 리테일 사업 강화 ‘결실’ 테슬라 vs 현대차…車기업 자율주행 활용 경쟁 현대차 아산공장 재가동… 아이오닉6 양산 채비 현대차증권, 융복합 수소충전소 금융 자문 제공 - 현대차증권, 융복합 수소충전소 금융 자문 제공 BMW 리콜 대수 판매량 10배 많은 현대차도 넘어서...'리콜왕' 불명예 언제까지? "비에이치, 3분기부터 실적 성장 사이클…목표가 ↑"-현대차증권