[단독] 현대차, “친환경+자율주행 첨단물류 추진”… 전기·수소차, 무인로봇 총출동한다 현대차 노사 ‘美 현지 생산’ 2년전 갈등 재연 조짐 현대차, 중고차 진출 합의 실패… 공은 중기부로 현대차, 전기차 무선충전 서비스 길 열렸다… 4분기중 시범사업 현대차, 에어프로덕츠와 수소상용차 보급확대 맞손 김동욱 현대차 부사장 "탄소중립, e-퓨얼보다 수소가 유리...경쟁사에 연료전지 공급해 생태계 넓힐 것" 현대차 무인 자율주행 '아이오닉5 로보택시' 최초로 공개합니다 현대차 아산공장 또 멈췄다…동남아 락다운에 반도체 수급난 재발 - 서울경제 수소차 경쟁 한일전…'현대차 vs 토요타' 글로벌 시장 혼전 항공 드론 투자하는 현대차, 주가 회복은 언제? [뭘스트리트] 현대차-보스턴다이내믹스 협업 본격화…"테슬라봇? 기대하고 있다"(종합) [자동차 대표주] 기아·한온시스템·현대차 '눈물 주르륵' 현대차의 이상한 손익흐름... 매출↑,영업이익↓,당기순이익↑,법인세↓ 삼성 8000억, 현대차 1조2000억 추석앞두고 납품대금 조기지급 현대차증권 “롯데정밀화학, 에폭시·그린소재 실적 개선에 3분기 어닝서프라이즈” 현대차증권, S&P500 `배당귀족` 담아…널뛰기 장세 대비를 비에이치, 실적·주가 모멘텀 확대 전망-현대차