年목표를 하루만에…현대차 ‘아이오닉5’ 대박나도 고민? [영상] 현대차 반도체 부족사태, 삼성전자와 협력한다고? 포드ㆍ벤츠, 브라질서 발 빼는데…현대차 승승장구 특급비결은? 현대차그룹 `사회공헌노력` 글로벌서 통했다 현대차, 전기차 배터리 R&D 강화 픽업트럭 뜨는데 현대차·쌍용차는 어디에? 아이오닉 5 전기차 주행거리 인증완료…현대차 발표만 남았다 쏘나타 판매 부진에 현대차 아산공장 또 생산중단 현대차그룹 시가총액 증가율 4대 그룹 중 최대 현대차·기아 '특근 중단'...車반도체 공급 부족 후폭풍 정의선의 현대차 2.5조원 리콜비에도 전기차 승부수 - 정의선의 현대차 2.5조원 리콜비에도 전기차 승부수 90종 중 17종이 현대차그룹 < Auto News < Business < 기사본문 케이비아이동국실업, 국내 최초 움직이는 콘솔 현대차 아이오닉에 독점공급 현대차·SK·포스코 수소 동맹 체결 "수소는 에너지 화폐" 현대차 미국공장 미래시장 준비…세단서 SUV로 체재 전환 美 배터리 분쟁. . . SK, 현대차-LG 처럼 대승적 합의 여부 촉각 테슬라 이어 폭스바겐도 OTA 탑재…현대차는 언제쯤?[TNA] - 헤럴드경제 뉴스 "테슬라 대신 아이오닉5 타면 보험료 할인"… 현대해상, 현대차 지원 나섰다 - 머니S