현대차도 배터리 자체생산 검토…LG·SK '초비상' [최만수의 전기차배터리 인사이드] 작년 세계 전기차 판매 45%↑…현대차·기아, 4위로 껑충 현대차·기아, 코로나에도 투자 5배 확대… 작년 2조원 전략투자 '돈먹는 하마' 자율주행…현대차 얼마 쓸까? 경북 칠곡군에 현대차 제2출고센터 들어선다 현대차그룹 투자 '포티투닷', 모빌리티 기술 독점 안 한다 현대차 아이오닉 5 실물 보니 "자동차 아닌 미래 최첨단 머신" 현대차 '마이 제네시스' 앱 출시… 맞춤형 서비스 | Save Internet 뉴데일리 현대차 인도네시아 공장 5월 가동...“아세안 공략 본격화” 현대차그룹 주총 개막…여성ㆍ세대교체ㆍ신사업이 키워드 로봇 혼자 엘리베이터 타고 문앞 배달…배민, 현대차·기아 손잡다 “실내는 진짜 카니발 잡았네” 현대차가 직접 공개한 스타렉스 실물 사진에서 발견된 것 LS전선, 현대차·기아 전기차에 권선 공급 현대차그룹, 정주영 명예회장 20주기 맞아 청운동 자택 공개 정주영 DNA 담긴 '포니', 현대차 '매출 100조' 신화 창조 [말랑리뷰]실물 드러낸 현대차 '아이오닉5' 살펴 보니 (영상) 현대차증권, 3대 신평사 신용등급 상향조정…"AA급 증권사로 도약" [특징주] 현대차도 배터리 자체 생산설…LG화학·삼성SDI·SK이노 등 하락 - 서울경제 "엔씨소프트, 블소2 출시로 2Q 사상 최대 실적 전망"-현대차증권