현대차·기아, 첫 SUV 전기차 콘셉트카 공개 현대차, 전기차 충전 얼라이언스 결성… 시장 선점 나서 "따라올테면 따라와봐" 세계 전기차 1위는 테슬라…현대차는? 테슬라, 현대차 ‘초급속 충전기’ 쓰면 큰일날 수도… “호환성 검증 안돼” 현대차, 전기차 충전시스템 '현대홈'으로 美시장 공략 현대차그룹, 국내 충전사업자 6개사와 'e-pit 얼라이언스' 결성 배터리 1위 中 CATL, 한국 진출…현대차와 협력 강화하나 피터 슈라이어 현대차그룹 디인경영 담당 사장, ‘디자인 너머’ 출간 - 머니S 현대차, 보통주 2136681주(4422.92억원), 기타주 632707주(622.53억원) 규모 자사주 취득 결정 현대차증권 “한화솔루션, 첨단소재 사업 매각 오히려 호재” 현대차정몽구재단, '2021 H-온드림 스타트업 그라운드' 성료 현대차 "도심 항공 모빌리티 산업 활성화에 박차" 레고켐바이오, 올해 누적 기술이전 규모 2조원 돌파…국내 최대 - 현대차증권 전기자전거에도 안 쓰는데… 현대차그룹, 납배터리 연구하는 이유? - 머니S 코스피, 기관 매도에 하락 마감…삼성SDI, 현대차 상승 VS 셀트리온, 삼성바이오로직스, 카카오, SK하이닉스 하락 에프엔씨엔터, 음반 판매량 최고치 경신…텐트폴 드라마 제작 전망-현대차증권